天使半身

1月7号―请几天假
更新时间2009-1-7 19:44:46  字数：734

　先说声抱歉~最近事多了点~码字有些不在状态~~
　　我想稍稍休息几天调整一下…嗯，顺便把后面的大纲整理整理。
　　时间不长，不会超过一个礼拜。
　　另外，有些话想和大家说说…
　　大家的每一篇书评，我都会看。有人说我这篇是虐文…这一点我也不知道该怎么说。但在我看来，我这篇文，其实一点都不虐…和踏歌行，三千纪甚至魔法学徒比起来，我这根本就不算虐文。
　　主角从头到尾一路有惊无险，却没怎么受到伤害和委屈。甚至很多人因她而倒霉…这也算虐？
　　好吧…就算虐，主角也不会自虐，至少这点我可以肯定。
　　我想，有些读者可能都看习惯了爽文，总想着让主角爆发爆发再爆发…没错~那样看着是很爽。可爽过之后呢？还能剩下什么？回想起来，一句“恩，那本书的主角很强大！泡的MM很多。”就没了？
　　简介里我就说了，这是一本讲述另类人生的故事…
　　起点里的小说上百万，爽文满大街都是，也不缺我这本吧？
　　说老实话，当初写到第51章的时候，我很不坚定的受到了一些书评的影响…改变了一次剧情。让主角提前遇到某些配角…这是我的错。
　　这种错误一次就足够了，我想告诉大家的是，以后我会完全根据我自己的想法来把这篇文写下去。
　　以主角的敏感身份和特性，在那个世界多灾多难是必然的。关键是她怎么去化解，怎么去争取自己所需要的东西，以及得到最终的自由。这才是我想表达的…
　　至于带着报复的心理，想看主角屠杀人类，灭国毁城的…呃…也许去看“盘龙”“大法师”之类的可能会更好一些…
　　还有就是，以主角的性格，她不会去想着什么争霸，发展这些…这篇文里，也有会有这种内容。
　　不管是前世，还是今生。她只有一个目的：安安稳稳地活下去…

修正通告
更新时间2009-1-30 7:08:00  字数：463

　想了好几天~我决定完善本书…
　　说实话，我手里关于这本书，有两纷线路不同的大纲。目前的线路，是我后来变更的。怎么写怎么不顺~我自己也开始觉得别扭。调来整去的，还不如直接把50章以后砍掉。用第一套大纲，重写！
　　真的，下了这个决定很让我心痛～这等于我作了一个多月的无用功。但为了让书的质量更好…我也忍了。
　　之后，该出场的人物，还是那些。世界还是那个世界，规则还是那套规则，但顺序却有些变化。
　　怎么说呢…按惯性，让主角继续深入兽人帝国…而不是遇上改变命运的死灵法师…
　　这意味，主角别想学什么灵魂低语了。教她魔导科技的…会是另一个人…
　　哎~有读者说我太后妈。事实上…就像前面我在文章里有留言的那样…我只是很好奇在拿走了瑟莉丝的视力和声音，这个倔强的小家伙…会怎么生活…
　　呃…我承认自己太邪恶了。
　　瑟莉丝在我的笔下，不单单是一个主角。而是一个有着完整灵魂与人格的虚拟角色。
　　也就是说，她的性格并不会因为我改变了剧情而变化。
　　故事从今天以后…将按惯性发展…

序章
更新时间2008-11-19 18:46:37  字数：1439

　不要……
　　我不要死……
　　我要回去……
　　神主啊…帮帮我…
　　我必须回去……
　　因为……
　　……
　　…
　　巴黎的午夜，下着小雨，天气很冷，可能是快到冬天的原故，即使是喜欢浪漫的法国人，也不太愿意在这冰冷的雨夜里漫步。耸立在古老街道旁，略显破旧的圣母院，依然是那么的神圣，庄严。滴滴达达的雨水，夹杂着一丝断断续续的婴儿的啼哭声，在这雨夜之中，无比凄凉。不知过了多久，那一丝丝越来越弱的啼哭声也终于被雨声所掩盖。
　　一道若有若无的白光缓慢漂过街头，很疲倦的样子，黯淡的光芒似乎随时有可能彻底熄灭一般。
　　似乎只是路过，那快要变成消失的光芒，划过圣母院的门口，却突然顿了顿，转过方向加速冲向不远处,草丛里那团黑色。
　　……
　　……
　　“咦？这是什么？”
　　“怎么了？埃利娜？”
　　“天哪～谁把这可怜的小家伙扔这里了？”
　　“我看看，糟糕，这小家伙被雨淋湿了。”
　　“快，先去找医生。”
　　……
　　……
　　“还是没有找到小家伙的家人么？”
　　“他脖子挂的牌子上的那个字，我找人问过了，是中文。他的父母应该是中国人。”
　　“他的父母为什么把它扔了？那这小家伙以后怎么办？”
　　“由我来抚养他吧。”
　　“可其它修女不会同意的，埃利娜～”
　　“没关系，我去说服她们…”
　　……
　　……
　　“太可怕了。埃利娜，我必须要告诉你。那个黑发的小鬼是个恶魔！！”
　　“天哪，你知道我看到了什么？你绝对不敢相信。”
　　“那个小鬼太不正常了，明明被小刀割伤了手腕，却在短短的半小时就回复了？！”
　　“以前受些小伤总是很快就恢复也就算了，可这一次太不可思议了!明明是那么深的伤口！”
　　……
　　……
　　“今天，是我们最为善良，最值得尊敬的，埃利娜修女离开的日子！”
　　“请让我们全体起立，祈祷…”
　　“…………”
　　……
　　……
　　“这里已经不欢迎你了。离开吧。”
　　“我们已经没有多余的精力再继续照料你，拿着你的东西。走吧。”
　　……
　　……
　　“嘿，那边的黑发小鬼？这么小就出来流浪？”
　　“这个小鬼长的还蛮漂亮的。看起来应该才六岁吧。”
　　“听附近的人说，这小家伙最近一直在这一片流浪。”
　　“可怜的小家伙。把他交给警察吧。”
　　“哎，别跑啊！”
　　……
　　……
　　“黑发的小鬼，姓名。”
　　“……”
　　“国籍？啧，真是不配合啊。身份证有吗？”
　　“……”
　　“这是什么？你的名字？嘿，幸好我学一阵子中文。不然还真认不出这些方块是汉字。”
　　“……”
　　“真是麻烦，明天送你到你们大使馆，让你们的大使去头痛吧。”
　　……
　　……
　　“院长，你打哪弄来的这么一个孤僻的小鬼？”
　　“哎，我一个朋友从法国带回来的，那边的警方找不着小鬼的父母，被他们扔给大使馆了。”
　　“这种事，大使馆方面也不好处理吧。”
　　“可不是，我那朋友就把这小鬼直接扔给我了。”
　　“这小鬼长的到是很漂亮，就是太不合群了。”
　　“无所谓了，孤儿一般都这样，反正我这里多他一个不多，少他一个不少。就让他在这待着吧。”
　　……
　　……

第001章 穿越
更新时间2008-11-19 18:45:12  字数：4158

　……
　　这是哪？
　　……
　　我到底是死了还是活着？
　　……
　　为什么我感觉不到我的身体了？
　　……
　　什么也看不见？脑袋里怎么这么痛？
　　……
　　痛？能感觉到痛说明我没死，可为什么动不了？
　　……
　　怎么回事？难道我受伤太重，成了植物人…？
　　……
　　精神好像很疲惫…好困…算了先睡一会吧…
　　……
　　……
　　不知道过了多久，我再一次的醒了过来。这次已经可以感觉到自己身体了，好像被水一样的东西包裹着，很温和。但身体不知为什么还是动不了…
　　我试着移动手指，我很确定脑袋里已经下了这项命令。可我的手指不知怎么回事，就像不是我自己的，完全没有反应。要不是手臂上还能感觉到那种温暖的触感，我肯定会以为我的手废了。
　　我又试着动了动脚，同样的，还是一丁点反应都没有…那就奇怪了，明明有触感，但怎么身体不听指挥？难道真的瘫了？那太可怕了，我宁愿死，也不愿意在有意识的情况下变成那种生活完全不能自理，动也不能动的植物人。
　　眼前还是一片漆黑，耳边也听不到任何的声音，尽管我想试着把眼睛挣开，但很无奈的，和我的身体一样，根本就不甩我。郁闷…
　　好像…又累了？这具身体怎么回事？这么脆弱？
　　……
　　……
　　我没办法确认自己到底是个什么情况，只知道我又醒了。身体的感觉，好像比上次更清晰一些。再一次试着动动手？没反应…动动脚？…好像动了一点点…嗯？动了？
　　这一点点微弱到极点的移动，让我几乎忽略了过去。要不是这漆黑而又绝对安静的环境，使我注意力高度集中，只怕我也察觉不到刚才那一下到底是动还是没动。但我宁可相信它是动了…我开始不停的，让我的大脑给自己的脚传送命令…这话听着有点可笑。
　　但我的身体现在不听我的，我也只能一遍又一遍的反复下达命令了。记得以前看过的一本书，好像说的是人体里的动作传输的是神经元什么的，是由大脑发出去，因为速度很快，所以才能让人体想动就动。个别身体发达的，甚至能达到命令还没下，身体已经先一步动了…
　　不过这么简单的事，对现在的我来说，太有难度了。因为他们实在不听话，算起来，从刚才开始，我已经在脑子里虚拟了一百多遍移动左脚的意识了，可它还是一点反应都不给。哎…
　　……
　　……
　　又过了不知道多久，我没办法计时，也不晓得刚才那点时间到底是几分钟，还是几小时，或者是几天？没一点时间概念。以前因为需要生活，我的娱乐时间很少，更多的时候还得去学些可能有用的东西。现在可好，除了不能动，我想干嘛都行。太无聊了，我只能一遍又一遍回忆以前的事，高兴的，伤心的，郁闷的，委屈的，回忆到最后，我甚至连三岁那次受伤事件的细节也想起来了，本来那份记忆，我早就模糊了。
　　可过一会，我就烦了。因为不能动，什么也作不了，周围一边漆黑，连声音也听不见。我本来还能肯定我并没有死，可现在这个情况，让我也不敢确定了。我到底死了没有？如果死了，那我不应该有触觉。包围着我的那些水，一直都保持着最温暖的状态。这让我很奇怪…这些水到底是什么？可我现在不想关心这个…如果我没死，为什么看不见，听不见，全身都动不了？
　　假设我受了重伤，如果还活着，我现在应该在医院，最起码最起码我也应该能听到一点声音吧，医生呢？护士呢？还有这些水是什么？科幻片里的营养液？我不会一觉睡到若干年以后吧？如果真是那样我也没法说什么了，不过这些也只能等到可以活动的时候才能确认…
　　……
　　……
　　今天我又醒了，这个“今天”是我给自己订的，没办法确认时间，我只能以自己醒来的次数来计算。醒的那刻就是早上，累了睡着时，就是晚上。加上这次，算起我在这边水里已经泡了183天了，过了这么久，我也终于确认了几件事。
　　第一，首先是一直包围着我的这些水，感觉起来比较轻柔，事实上却很重。当然，也可能是我太弱了，总体来说我认为这水阻力很大。
　　第二，我并不是不能动，而是动作太微弱，微弱到我不仔细感觉就会被忽略掉的程度。我之所以动不了，我把这个可能的原因，架构在第一点上。
　　第三，我能听到声音…外面有时也会传来一些微弱的动静。就像是什么人在走，不止一个。而且每到某个固定时刻，人会变的多一些，附近也会稍稍吵一些。不知道是怎么回事。
　　第四，我的眼睛一直都挣不开，或者挣开了我也不知道。反正什么也看不见，可能外面都是黑的吧，所以才看不见，我是这么想的。
　　第五，不知为什么，这么久了，我连一丁点饿的感觉都没有。我有点好奇自己现在的生理状况，我的身体到底是指望什么来提供思考所需的能量？
　　第六……暂时没了。
　　……
　　……
　　第437天了，我不知道我的计数对不对。因为我每次醒来和睡着的时间都不一样，有时候我太无聊了就数数，数累了自然就睡着了。有时数到几千就睡了，而有时却得数到几万。到底过了多久我也不清楚，我能感觉到，水触感的面积变大了不少，不知道是不是错觉。身体已经可以稍稍动动了，这让很我很高兴，因为至少有事可以作了…
　　虽然可以活动的幅度不太大，而且也很吃力，动了之后特别累，也更容易睡着。但怎么说，也算是我目前唯一可以做的事，不是么？
　　……
　　……
　　第581天，外面有点吵，不晓得那些人…可能是人吧，或者是猴子什么的在干嘛。我已经知道了，自己应该是在成长，听力越来越好，身体和水的触感面积也越来越大。根据物理学原理，这应该是我身体的体积，增加的关系。运动的幅度每天都在增加，不过还是不能太过激烈的活动。
　　另外…虽然我很不想承认，可我不得不面对现实。我想…我是遇到了一种很诡异的情况…重生了…
　　……
　　……
　　第725天，今天是很有纪念意义的一天，因为今天我无意中发现，我能听清外面人说的话了。虽然有点模糊，而且断断续续，甚至连他们用的什么语言我都不知道。但我敢确认，这种很纤细，有着奇妙韵律的语言，我以前绝对没有听过。可不知道为什么，我就是能听懂，只是有些词得猜…这对我来说真的很神奇…
　　不过我现在神经已经有点麻木了，或者说我不想关注，我为什么能听懂他们说话…这件原本看起来极不正常的事，没有意义。换谁遇上我这种事，估计现在的想法也跟我差不到哪里去。相比这个，我更想知道他们到底说些什么，可惜太模糊了。而且不怎么连续，也许是我的耳朵还没长好吧…
　　……
　　……
　　第854天，这些日子以来，我除了每天固定的运动外。最大的乐趣就是收集那些人说的，能够听清的单词。可惜太少了…到现在为止，能确认的也就只有“树”，“伙伴”，“外面”，“弓箭”，“食物”，“石头”，“兽人”这几个。不能怪我不想收集，而是我发现我所在的这个地方，他们来的次数并不多。
　　平均每十几天，他们才过来一次。每次还不一定说话，说话了也不一定听得到，听得到也不一定听得清。就像那个“石头”单词，我的本能告诉我，他说的不是石头这个意思，而是别的什么。只是我现在词量太少了，信息面太窄，没办法判断什么…唯一有点价值的，就是“兽人”这个单词。因为说这个话的人…应该是个女人。她的声音很好听，说的很清楚，语气也很重，所以我听清了…
　　但“兽人”这个词让我产生了很多联想，也让我对现在大概的情况，有了好几个可能的状况猜测。不过还需要更多的信息才行…
　　……
　　……
　　第1027天，我已经得到了很多信息，也粗略的了解了一些情况。同时，也修正了一些以前所获得的单词，“石头”原来是“魔晶”的意思，“食物”是“元素”的意思，“外面”是指“人类的世界”。还有其它一些信息，经过我的分析…再加上大胆的猜测，我得到一个比较有条理，也似乎很合理的解释…
　　这个世界…已经不是我以前所待的那个世界了，而是另一个完全两样的世界。这个世界有魔法，似乎还有武技什么的，好像还有很多国家，另外种族也不少。目前知道的，也就是这些人常常挂在嘴边的“人类”和“兽人”。
　　曾经有一次，一个不知道谁的家伙还冒出“龙族”这个单词。我以前看过魔戒这部电影，根据一些曾经看过小说可能的假设，我估计自己是来到了一个魔法世界…
　　另外，他们的身份我到现在也没弄明白。他们每个人都有名字，但从来不说自己的种族，最多也就是称呼“伙伴”。还有，我所在的这个地方，是一棵树，而且是一棵他们很重视的树。他们每次聚会，或者弄什么庆祝的时候，都会在下面闹腾。
　　有时我能听到一些人在唱歌，还有人在弹一种可能是琴的乐器，应该是吧…我觉得那声音很像琴。虽然…我到现在还是看不见，但我的听觉好像特别发达…
　　只是，想到我在一棵树上…那我又是什么？挂在树上的一只虫子？
　　……
　　……
　　第1253天了…
　　今天好像有点特殊，因为我发现他们很多人都一直集中在树底下，一直在小声的说着些什么。前阵子又得到的不少单词，集中起来又让我得到一些进一步的信息…这些人是“精灵”，而这棵树叫“生命树”。他们这些天一直在聚在这里，是因为据说又要有新的“伙伴”诞生了，也不知道这“伙伴”长的什么样…
　　到现在，眼睛还是看不见，很郁闷。不过运动方面成果很大，我已经可以在水里一直转着圈的动了。只是手和脚还是很迟钝，不怎么灵活，因为水的阻力，我也一直摸不着自己…
　　今天睡觉的时间好像有点延后了。而且，不管我怎么闹腾，也不像以前那样，很快就疲倦了…怎么回事？
　　“快看，那颗生命之实已经完全成熟了，太好了～”听到一个家伙突然叫了起来，吓了我一跳，熟了？生命之果？吃的？
　　“伙伴们注意，它要掉下来了，快，妮娜～快用落羽术～”光顾听他们说话，也不知道什么时候。身体突然传来一阵失重，我明显感觉到自己正在下落。
　　我刚刚做好了接受撞击的准备，却又发现，下落的速度变慢了…本来几秒的距离，却足足晃了十来秒，才慢慢触地。是的…我知道自己触地了。因为一直包着我的那些水，不知怎么全向一个方向冲过去…
　　而在水中的我，自然也跟着流了出去…

第002章 精灵
更新时间2008-11-19 18:45:56  字数：3186

　趴在地上，感觉到有点冷，身体不由自主的抖了起来。之前一直泡在温暖的水里，突然回到空气中，还真有点不适应。也许是习惯了水的浮力，到了外面身体很沉重，我试了几次都没能控制着我的手脚让自己爬起来。我落地的位置明显是草地，很软，触感到的地方都是湿湿的，冰冰的，之前的温水在接触空气的瞬间就凉了。
　　喉咙里一阵难受，没办法喘息。接触到空气后，我才想起来。之前一直泡在水里，我居然不需要呼吸？脑袋有点沉，低着头，我咳了好几下，才把胸腔里的那些已经凉了的水给吐了出来。好不容易，才算吸进了我在这个世界的第一口气…
　　很舒服，鼻间的味道是一种很亲切的植物清香味，我很喜欢，不过以前怎么没发现自己喜欢这种味道呢？
　　眼睛还是挣不开，手和脚在触地的时候，触感传过来的信息，让我很庆幸。至少还是人型，不是其它什么奇怪的生物…
　　“咦？新伙伴的头发居然是从来没有过的黑色？很奇怪啊？”
　　旁边一个细细的女声引起我的注意，本能的抬起头望向那个方向，想起她刚刚说的那句话，呆了一秒不到之后，我终于意识到，她说的有可能是我。看来我转生后还保留着Ｚ国人的发色…不过“伙伴”这个词，如果也是指我。那么…
　　我应该成了一只“精灵”…？
　　可惜我现在手实在抬不起来，不然我真的很想摸摸我的耳朵，是不是和电影里的那些精灵一样修长…
　　“好可爱啊…”
　　“天哪～新伙伴如果长大了一定会成一个大美人～”
　　大美人？这个世界的男人也可以这么形容？
　　有点疑惑，费力的撑起上身，后背传来头发贴在上面的触感，好像很长。凭着空气的流动，我感觉到自己被包围了，一群精灵围着我，唧唧喳喳的对我评头论足。越听越不对劲，我承认电影小说里的男精灵们虽然很帅，也很好看。但那些话，怎么听也不像是在评价一名刚刚诞生的男性精灵吧？
　　“让我抱她去洗礼吧～”
　　“啊，太狡猾了，不行，让我抱，让我抱～”
　　“你们都别闹了，没看到她在发抖么？克里斯琴，毛毯呢？”
　　“在这里～”
　　“其它人别围着了，安杰莉卡，通知大祭司。”
　　“好的～”
　　“艾莉妮，准备一下今天晚上的祭典。”
　　“是～”
　　“我先带她去月之泉作洗礼。”
　　正当我按耐不住，打算检查了下自己的身体时。一张软软的毯子披在我的肩上，把微微发抖的我包裹住。然后，刚才那个发号施令的女人，就这样把我横着抱了起来，似乎很轻松的样子。其实她的声音也很好听，相比其它人，稍稍有点沉。估计是一个很有魅力的人吧。听那些人回答时，一丁点不满的意思都没有，就知道了。另外，根据身体的触感的反馈，我估计自己现在的个头，大概是人类三四岁的样子。这样算起来，我之前是在那棵树上孕育了三年还是四年…？
　　一路上，我听到很多人在和这个女人打着招呼，语气很尊敬。虽然一直看不见，但即使闭着眼，也总能感觉到一些视线在注视着我，这个身体的感觉很灵敏，我不知道这是直觉还是其它什么，只要有人盯着我都能感觉到，甚至哪个方向传来的目光，我都能察觉。就像现在，抱着我的这个女人就在盯着我的头发看，难道黑色的头发很稀少？
　　又过了一会，感觉上是到了某个地方。她停住将我身上的毛毯去掉，然后把我放了下来。身上传来水的触感，可能是个小水潭，很浅。这应该就是她之前说的什么月之泉吧。洗礼是什么我不知道，只不过这些水让我很冷。而且那个女人把我除了头以外的全身，都浸在水里，还用不知什么器皿舀着一些水，从我头上缓慢浇下去，弄的我全身都在发抖。
　　我很想告诉她，我不想洗了。几分钟前我还泡在温水里，这么一会就变成冰水了，这让我很不适应。可惜现在一直还是说不了话。这幅新身体也出乎意料的虚弱，要不是她一直扶着我的脑袋，我估计自己就得沉下去了。
　　可能差不多了，我被抱出来，放在旁边的一张干燥的新毯子上。她拿着一块软软的布料之类的东西，在帮我擦着身体。可在擦到下身的时候，意料之中的触感却并没有传来，这让我不由的一愣。
　　“不要乱动哦，我去给你拿衣服～”那女人没有注意到我发呆的表情，直接离开了…
　　我突然反应过来，趁她转身离去的时候。我压住内心的不安，用不怎么灵活，还在一直颤抖的手指，检查起自己的身体…胸部是平的，这很正常，可为什么下面…也是平的？
　　回想起之前那些精灵说的话，再想到自己目前的身体状态，一个惊人的事实，让我几乎就这样晕了过去…
　　为什么……为什么……为什么……为什么……
　　到底是谁在这么玩我？前世虽然有着这样那样的郁闷，但至少我还是正常的男性，有着22年男人的身体，和男人的思想，虽然性格并不太好…可现在这算什么？变成精灵也就罢了，我不介意，可为什么连性别也变了？难道我以后得像其它那些女性，嫁人？生孩子？我并不岐视女性，可我没法接受！
　　浑身无力的靠在旁边的石柱上，脑子里一片空白，感觉着身旁冰凉粗糙的石材，我傻傻的摸了摸，用尽全身的力气，毫不犹豫的一头撞了上去。昏迷前的瞬间，隐约听到不远处传来一声惊呼，是之前的那个女人？假的，肯定都是假的，一切都是梦，等我醒来就会发现我还在飞机上，没有空难，没有重生，我只是不小心睡着了，恩，就是这样…
　　……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这份工作我不作了。”将辞职信甩到对面那头肥猪的桌子上，我头也不回的走了。
　　“小宋啊～你可要考虑清楚啊～”无视那头猪假惺惺的声音，和其它同事异样的眼光，我离开了这家待了五个月的公司。
　　来到街上，我叹了口气。加上这一次，已经是第十三次辞职了。
　　按理说，现今社会找份工作并不容易，我应该珍惜才对。可事实上，并没有这么简单。当初，１８岁的我从孤儿院出来之后，虽然作足了心理准备，但我还是低估了社会的险恶，无根无底的我，只能作一些又苦又累，工资又低的工作。即使我做的再好，也没有办法得到认同。或者说，这也可能是我自己造成的。孤儿院十几年的经历，让我已经没办法相信任何人了。
　　我很特殊。
　　也许那种特殊更早时就已经存在，只不过三岁那年的那次事件才让我发现而已。记得当时，刚刚学会作菜的我，正试着作一份料理，准备给埃利娜妈妈尝尝，可惜笨手笨脚的我，不知怎么被刀割破了手腕，鲜血直流。那时候年龄太小，现在回想起来，也忘了当时到底疼不疼…
　　印象中，那时我看着流血的手腕，好像也没什么反应。只记得大家一阵大呼小叫的给我找医生，找绷带，结果…还没等他们给我包扎，血已经不流了，再等到找医生的修女回来的时候，我受伤的地方已经完全没有一点痕迹。
　　当时年幼的我，也不知道这是为什么，我也没办法理解之后日子里，大家的那种异样的眼光。现在想来，估计那时知道了，我也不会在乎，我只需要在乎埃利娜妈妈一个人就够了。
　　我六岁那年，埃利娜妈妈因病去世了，看着平静的躺在馆木里的，这个世界我唯一最亲近的人。我很伤心，记得当时我哭的很凶，好像还给其它人造成了一些麻烦。不过最终馆木还是下葬了。
　　伤心的过了几周之后，因为没有其它人愿意继续作我的监护人。圣母院方面也不愿意养着一个白白吃饭的家伙，早已看我不顺眼的修女们，在一次我失手打破了一件似乎很值钱的花瓶后，把我赶了出来。
　　哎…
　　现在想起来，那花瓶放置在那里，根本就是故意的。也许是我的异常让他们感到害怕吧…
　　反正后来，流浪的我被送到警局，他们说我是Ｚ国的国籍，到底是不是，当时的我也没办法去分辨，也许是吧。如果我身上没那块出生就带着的，写着“宋”字的牌子，或者我就真的认为自己是黑头发的法国人。再后来，我被转来转去送进了Ｚ国Ｓ市的一家孤儿院，在那里，我终于被动的知道了我的身体特殊到什么地步…
　　算了，不想了…

第003章 追忆1
更新时间2008-11-19 18:46:20  字数：2811

　回到家，发现冰箱里还有那么一点剩菜，拿出来热了热，随手拿起桌上报纸。一边吃着，一边随意的翻着，得想办法再找一份工作才行。
　　“哎？宋雨，今天回来这么早？”
　　不用抬头，我也知道，这个刚刚推门进来的家伙，这和我一起合租这套房子的唐玮，今年２３岁，比我大一年，和我一样，三年前来到这Ｊ市打工。租这套房子的时候认识的，就因为一些据说不干净的事物，这套房子很便宜。干不干净我无所谓，也许是假的，真的我也不怕，反正我的情况我自己知道。
　　他想租，我更想租，谁也不让谁。我图的是便宜，他图的是地势好离市区近。结果后来商量商量变成了合租，本来我是不答应，可这家伙说房子够大，而且房租他出大头，我缺钱，就无奈同意了。
　　如果时光能回到那一天，我打死也不会让他和我一起合租，这家伙太罗嗦了。相对于我的内向冷漠，这家伙简直外向过了火。刚认识那段时间，我不喜欢和他废话，他就自说自话，我不想理他，他就一个劲逗我说话，这厮脸皮贼厚，有时故意气我，我火了他就高兴，实在拿他没辙。
　　后来也习惯了，就当是煅炼脑细胞。不过这家伙人不坏，也挺热心，至少他主动把家里卫生什么的全包了。
　　“辞职了。”
　　“又辞职了？我说你今天怎么这么早就回来了。不过这次五个月也算长了。”这小子一边说着一边大大咧咧的开了电视，然后一屁股坐在沙发上。“这次又是因为什么事？还是被xing骚扰？”
　　“滚！”面无表情的盯着他，这家伙总是喜欢拿这个让我郁闷的话题来开玩笑。
　　“其实，这也不能怪别人。”耸着肩，这家伙上下打量着我。
　　“你看看你，先说你这个头，应该是166吧？身体还这么瘦，弱不禁风的样子。”
　　“……”
　　“再说你的头发，我记得你从来不用洗发水的吧。可发质比我这天天用名牌的好多了。”
　　“……”
　　“再看你这张漂亮的脸，我敢说，你只要稍稍化化妆，再换上女装，带上帽子，绝对没人认得出你是男的。”
　　“……”
　　“最让我不理解的是你的皮肤，居然一丁点伤痕都没有，你到底怎么保养的？大多数女明星也没你这程度啊。而且这么白，手感还这么好。”
　　“……”
　　“瞧瞧这的手指，瞧瞧这身材，瞧瞧这脸蛋，合在一起，啧啧。真是奇怪，话说我几年前刚认识你时，好像还没现在这么漂亮。”
　　“……说完了？”
　　“说完了。”
　　“那你还摸着我的手作什么？”我又怒了。
　　“…习惯了，手感太好了…呃…”
　　“你给我死！！”忍不住一阵的恶寒，我一脚把他踹地上，感觉不解恨，又多补了几脚。
　　其实，他说的正是我极度郁闷的地方。我做梦都想长高长壮，可不管吃再多东西，身体该啥样还啥样。曾经我为了想给自己弄点肌肉出来，拼了命的锻炼自己，可除了每天把自己累的半死不活外，没一点效果。
　　头发更郁闷，事实上这家伙并不知道，我的头发长的很快，如果二周不剪，短发也能直接披肩了。一个月不剪就长发飘飘了，为此，我每周都得去花钱修一次，弄成标准的短碎，这都是钱啊！
　　至于脸和皮肤…更是我的痛，我实在拿它们没办法。二十几年了，我的身体我自己知道，每年都在变。虽然很缓慢，也很微弱，但十几年积累下来，还是很明显。有时候我自己都觉得恐惧，我到底是不是人类？还是像孤儿院里那帮小子说的，我真的是个妖怪？我没法想象十年后，我到底会变成什么样。
　　在孤儿院最黑暗的那段时光里，我也曾经试过自杀，各种条件所能达到自杀方式，也都试了一遍，可除了痛苦遭罪之外，就没有一次成功过。后来我也想通了，真是妖怪又能怎么样？最多长的和别人不一样，无所谓了。我还是我，我是为我自己活着，又不是为了其它人，就算全世界的人都视我为异类，我自己活的滋润就行了。管其它人怎么看。
　　“开个玩笑，哈哈”笑嘻嘻的拍了拍弄脏的衣服，这家伙又坐回沙发上。
　　“哦～对了，你不说辞职，我还真想不起来。等下。”说着，这小子打开放在客厅的电脑，连上网，敲敲打打，不知在搞什么。
　　“前两天我上网时看到一则急聘广告，不知道还在不在，好像是本市的一家公司，我记得招聘的是翻译，特别要求是会法语…找着了，就是这个。”指着屏幕上的那个地址，他回过头来“我记得你说过你小时候在法国待了很久，法语应该没啥问题吧？”
　　“我看看…”盯着屏幕上的那个地址，我记得那是家才开没多久的公司，离我们住的地方没多远，似乎是还是某个跨国集团的分部，相信以我的法语能力应该可以胜任。急聘的话，难道他们等着人出差去法国？好久没回去看看了，也许可以就着这次机会回去给埃利娜妈妈扫扫墓…
　　“好，明天我去试试，如果真被聘上了，等发了薪水，我请你去海鲜楼吃大餐”翻译的工作工资都不低，如果真被聘上，光是这条消息，也确实应该给他吃一顿。好像这个月也没什么钱了…
　　“哈哈，就等你这句话！不过…”一看这小子得意洋洋的模样，我就一阵不爽，他又想干嘛。
　　“啥？”
　　“一顿太便宜你了，至少得两顿。”这小子还得寸进尺了…
　　“到时候再说吧”还不知道什么情况呢，话可不能说的太满。“我先准备准备，好久我没用法语了。”
　　说完也不理他，直接回自己房里了，我记得还有当初从法国带回来的几本法文书，趁现在得先翻翻。
　　“记得要最高档次的哈～两顿～”身后还传来这小子的叫声。
　　“碰”回应他的是一声关门的声音。
　　……
　　次日，按着记忆下来的地址，我步行到那家公司的门口。
　　“李氏集团…”看着头上巨大华丽的牌匾，想起以前在网上看到过的，这家集团的一些资料，好像这个家族式集团的很有权势，家族生意涉及医药，房地产，服装，运输等等，几乎所有赚钱的项目都有粘边，而且似乎官方也有些不小的人脉。
　　本来李家如果继续发展下去，世界十强也不是问题。但听说几年前李家最优秀，指定的继承人。一家三口出国旅游，在坐飞机的时候，也不知道是人为还是天意，反正是空难了。
　　坠毁的时候，万幸已经是海上了。飞机本身虽然受损严重，但没爆炸，不过下坠的撞击冲力，还是把飞机上包括机组人员在内的几乎所有人都压成了肉泥…除了那个被父母用身体保护起来的李家大小姐。
　　可惜，虽然人没死，但受到的冲击也让她成了植物人。因为这次打击，李家原本年老体壮，保养极好的家主老爷子，一夜之间仿佛老了十几岁。想想也是，好不容易培育出来的接班人，就这么死了，最最疼爱的小孙女也成了植物人，严重的打击，一下就把李老爷子的雄心壮志也给打没了。
　　从那年开始，李家的发展就停了，可惜了家族这么好的底子，更可惜的是那个成了植物人的李家大小姐，网上传闻那女孩还是个大美女来着…多可怜，如果一直不醒，估计这辈子也就只能那么躺着了。
　　当然了，这和我没什么关系，我是来应聘的，又不是来相亲的。

第004章 现实
更新时间2008-11-19 18:48:45  字数：4518

　应聘的过程，比我想像中要顺利的多。可能是我重新复习后的法语能力，让他们十分很看中。也可能是我的外表看着比较顺眼。
　　总之，在试出了我确实能胜任那份工作之后，他们立马给我开出了合同，让我立即上班…虽然我有点疑惑，这是不是真的。可看在合同上，那实实在在丰厚待遇的面子上，我毫不犹豫的把自己给卖了…
　　签了之后，我才明白他们为什么这么急。好像是说，公司最近有一单来自法国的大业务，对方很急，希望他们立即派人过去商谈。而作为分公司的他们，却一时半会找不着合适的法语翻译，结果这事就一直勉强拖着。不过，现在有了我，对于他们来说，这已经不是问题了。
　　只是，由于拖了太久，对方已经很不满了。而他们也想挽回一些好感，决定下午就坐飞机直接过去法国…
　　确实，这种安排太过仓促，正常情况下，没有哪个员工第一天上班就得出差的。本来我也不太愿意，可他们又开出条件，说这次出差回来之后，立即给我转正…并且在结束的时候，还会在给我发一份奖金…
　　我也不想刚上班第一天就和上司弄的太僵，考虑到我那边也没什么事，最终也就同意了。反正有唐玮那小子看家，我只需要给他打个电话，说一声就行了。不过，我猜那小子肯定要趁火打劫…
　　电话打完，我也开始帮着那个直接给我面试的４０多岁的男人，整理起他刚刚带来的那堆资料。这时候，我才知道，原来他是公司的外事部经理。而我，应聘的这个职位，恰好就是他的属下…
　　忙来忙去，吃过了工作餐，转眼就到了下午，航班已经安排好了，Ｊ市本来就有机场。坐在飞机上，我才发现，原来除了我以外，上司还带着另外几个人，有几个之前吃饭的时候认识的，也有些不认识，也许不是公司里的，或者是我没有见到的。不过这跟我没什么关系…
　　我们坐的是头等舱，里面除了我们公司的人以外，还有其它一些一看就知道的成功人士，每个人都保持着安静。
　　飞机起飞了，我继续翻译着眼前的资料，因为我坐的比较靠里，所以能透过窗口看到外面的片片白云，这是我第二次坐飞机了。第一次是六岁那年，被引渡回Ｚ国的时候。不过那时候太小，现在也想不起来那时候的感觉。闲着没什么事，我也就和其它人一样，靠着窗口闭目养神。
　　……
　　不知过了多久，我又睁开眼，看了看外面的天气，只是傍晚。瞅了瞅四周，除了上司还在看着一本什么书之外，其它都在睡觉，可能是倒时差吧。
　　我正准备也继续睡觉倒时差，却发现怎么睡也睡不着了。不知道怎么回事，心里很不舒服，有种不安的感觉。皱着眉，我寻找着让我不安的源头，却什么也没发现，视线之内所有的地方被我看了一遍又一遍，可那种不安的感觉没有半点剥弱，反而越来越强。
　　把视线投到窗外，我的脑子里不知怎么突然想到李家夫妇一家三口那则“空难”的消息。让我心里一跳，不自觉得冒出一身冷汗…
　　心中的不安随着时间的推迟，越来越浓，我想找人说话，但发现其它人已经睡熟了。难道我得去找机长说我感觉飞机可能要坠毁？先别说对方信不信，就是我自己都没办法开这个口。所以，我也只能继续安静的坐着，把视线放在机窗外远处的夕阳，试图分散自己的注意力。
　　又过了一会，天已完全黑了下来，也不知道现在飞机的高度是多少，机窗外除了一片黑，已经看不到什么东西了。坐的太久，我有点不舒服，动了动。顺便最后瞟了一眼外面漆黑的天空，正准备收回注意力睡一会。余光却注意到漆黑一片夜空似乎有一点火花在闪动。
　　那个位置有点靠后，如果不是我刚才向前倾了一下，就算是余光也不一定能看到那个位置。皱着眉，我前倾着趴在机窗上，仔细分辨着那点火花到底是什么东西。正常情况下，民航飞机的飞行高度大概在7000~12000米左右，不可能有什么东西能跟着这架飞机保持均速飞行，只有可能是飞机本身的东西…
　　刚想到这，我全身的寒毛都竖了起来，但还没来及有什么多余的想法，我就只觉飞机突然震了一下。没反应过来，我一头撞在我面前的机窗玻璃上，捂着撞痛的额头，再看时，那团火花变大了好几倍。
　　这意味着…机翼着火了…
　　这时，头等舱里的其它人也醒了，还不知道发生了什么事，上司也放下了手上的书，似乎打算去找机组人员问问，还没走两步，飞机又震了一下，他连忙扶住旁边的扶手。这下，除了我以外的所有人都有些惊慌了，但也没怎么乱，可能他们都以为只是遇到高空气流了吧，毕竟这很常见。
　　第三次震动无情的刺激着大家的神经，有些心理承受能力差的开始骂了起来。飞机上的广播适时的响起，里面传来的一位空姐好听，却又明显颤抖的声音，要大家立即系好安全带，不要离开座位，说是飞机出现故障，可能需要迫降，请大家不要慌乱等等。
　　听了这个广播，傻子都知道飞机出问题了，普通舱什么情况我不知道，头等航里，有些聪明的第一时间就系好了安全带，一脸惨白的抓紧扶手一动不动，就像我的那位上司。也有一些悲观点瘫在座位上痛哭着，嘴里嘟嘟囔囔不知说些什么，也许是临死前的祷告，或者别的什么。还有发疯的大吼大叫，想找什么东西的，谁知道他找什么，降落伞？还是救生衣？
　　我不知道我在这里面属于哪种，一开始的寒毛倒竖的紧张之后，现在反而平静了。无语的系上安全带坐好，我静静等着。我不知道我为什么会遇到这种事，也不知道我为什么上班第一天就会碰到紧急公差，还是坐飞机的那种，更不知道我能不能在这次空难之后继续活着。
　　我搞不清楚我的特殊体质能否在这次灾难中给我帮助，根据目前我所知道的情况，如果我的头部没有什么重大损伤的话，一切伤害都能在半小时内回复，这是我以前尝试过的结果…可如果飞机爆炸呢？
　　我没试过，事实上以前我也没有这个条件来尝试我能不能在爆炸中活下来，有了条件之后，我又不想尝试了。没想到这次旅行，给了我这么一次机会，我不知道我应该感谢谁…
　　飞机第四次震动，普通舱那边很吵，似乎已经乱了，头等舱也好不到哪里去，死亡面前人人平等。我很佩服我自己居然还有闲心再看一眼那处火花的位置，那已经不是火花了，而是一大片燃烧着的火蛇，被风刮着拖的很长。再这么烧下去，估计来不及迫降机翼就得断了。飞
　　机继续震动着，第五次，第六次，突然我听到那处机翼的位置炸了一声，紧接着，整个机舱开始倾斜，旋转，越来越快。
　　所有没系安全带的家伙们，就像坐以前公园里的那种转轮一样，滚来滚去，一些不知道是谁的鲜血时不时的溅了出来，飞的到处都是。
　　但我比他们也好不到哪里去…飞机旋转时的巨大离心力，让我全身的血液都开始逆流，脑袋就像随时都要爆炸似的，牢牢绑在身上的安全带，扯的我一阵难受。
　　嘴角流出来的一些新鲜的血液，告诉我身上可能断了几根肋骨，也许是内脏，我不知道我还能活几秒，如果我现在还能掏出手机，我肯定会打电话告诉唐玮，只能下辈子再请他吃饭了。
　　其实，我真的很感谢他，如果不是他时不时的开导我，逗我说话。当初从才孤儿院出来不到一年的我，根本没办法生存在这个必须交流沟通才能存活的社会。没遇到他之前，为了生活找工作，没有任何朋友，也不敢相信任何人，不知道怎么和人交流，性格孤僻到极点的我，吃了太多的苦，受了太多的委屈…
　　我本来还打算去这次法国之行，顺便去给埃利娜妈妈扫扫墓的。以前听她讲，在刚捡到我的时候，我被雨淋湿了，几乎差点死掉。也不知道是不是那次的雨落下的病根，我从小就体弱，虽然从不生病，但体质极差，不管怎么锻炼都没用。现在好像也记不太清楚埃利娜妈妈的样子了，只记得她对我很好很好，很善良，听说她自己一生都没有结婚，或者她是想要个小孩，所以才把我给捡了养吧。
　　呼吸已经不可能了…耳边好像又听到什么声音，可能是幻觉，眼前模模糊糊一片火光，好像又有点白光，奇了怪了…有点的看不清，那是什么？谁在里面？是埃利娜妈妈？埃利娜妈妈长翅膀了？是来接我了吗？到天堂了？好困…
　　……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白光？
　　……
　　梦？
　　不知过了多久，我突然惊醒了过来，周围一片漆黑。我想挣开眼看看手表几点了，却发现眼睛挣不开。脑袋上传来隐隐的疼痛，把我拉回现实。感觉到我并不是坐在柔软舒适的头等舱座椅，而是躺在不知谁的大腿上。我的心，渐渐的沉了下去…想来了…
　　原来…都是真的，我果然已经重生了吗…
　　“咦？醒了？”似乎注意到我稍稍动了一下，大腿的主人轻轻的抚mo着我受伤的额头，原来是之前那个女人。“怎么会撞到柱子上呢？”
　　“已经用魔法治疗过了，也消了肿，不过可能还是会有点疼。”她似乎很关心我，这让我有点奇怪。
　　“之前都说了让你不要乱动，我们精灵族在刚诞生的十天内，是很虚弱的，必须得一直有人照顾才行。下次不许乱动了，听到了么？嘻嘻～你这个不听话的小调皮～”
　　本来我是一点都不想理她的。可她那后面的几个形容词，硬生生的让我不由自主的，打了好几个冷战…
　　那女人感觉我又在发抖，又把毛毯又扯过来，把我给包上。这时我才感觉到，身上已经被套了一件很明显，类似于长裙的衣服。衣服的材料不知是什么作的，滑滑的，很舒服,但为什么是裙子？我本能的想挣扎着把那件该死的裙子脱掉，但却发觉到，我全身似乎都被包着，手臂完全抽不出来。
　　“可爱的小东西，不要再乱动了哦～”挣扎的动作似乎让那个女人很不满。她拿手指轻轻弹了一下我的脑门，然后把我抱了起来。
　　……
　　身体动不了，我只能先暂时强忍着内心处的不适，安静的缩在她怀里。随便她把我抱哪去吧，反正都这样了…
　　似乎又是什么祭典，外面很吵，我被那女人一直抱在怀里，周围有很多视线在盯着我。有一些女的似乎很惊叹的样子，跑过来，一会揉揉我的头发，一会捏捏我的脸，让我很不舒服。但我现在没法反抗，也没心情反抗，也就随便他们了。有些人也想抱我，不过那女人似乎不舍得，没同意。
　　祭典一直在继续，这些精灵似乎很懂得享受生活，而且，他们对艺术好像也很痴迷，每个人都或多或少都有一些和艺术相关的特长。从刚开始到现在，男男女女的已经有十几个人，表演了一些歌，或者是乐器之类的节目。还有一种他们说的呤游诗人，用一种奇妙的音律来吟唱出的一些歌剧。不过，我都没认真去听这些东西。意外的变成一只幼女精灵，精神遭受严重打击的我，到现在也没能从恍惚的状态中回复过来。
　　那个女人时不时的会拿一种很小颗粒的果子塞到我的嘴里，很甜，也有点点酸，不过很好吃，水分也很足，第一次吃到这么可口的水果，不知道是怎么种出来，味道相当的好。吃果子的时候，我还在想，幸好是精灵。如果是重生成了兽人的话，那我估计就只能吃烤肉了。
　　旁边一直有人在交谈，零零散散的让我得到两个信息，一个是，现在这个抱着我的女人，叫凯瑟琳，职位是精灵女王的侍卫长，实力方面比较厉害。另一个是，这次祭典的理由，也是因为我的诞生。
　　据说，因为外界的某些原因，生命树的活力每年都在下降。在我出生之前，这个精灵居住地已经有将近30年没有新的精灵诞生了。我的出现让所有人都感到很高兴，即使我的头发是与众不同的黑色。

第005章 伊芙
更新时间2008-11-21 3:48:20  字数：3420

　祭典结束的时候，已经是深夜了。
　　“凯瑟琳，大祭司那边已经准备好了，带着小家伙过去测试吧。女王陛下也在。”
　　“好，我这就过去～”
　　疑惑的抬起头…测试？那是干嘛的？似乎看出了我的好奇，凯瑟琳一边走一边跟我解释。
　　原来，这个世界的精灵，在刚出生的时候，需要接受一些能力测试，以确定以后的职业方向，其实最主要的也就是测试一下，有没有成为元素使的可能。
　　因为在精灵族里，有一个很特殊的职业存在，那就是精灵元素使。虽然和人类法师的攻击手段一样，都是使用大威力的魔法，但精灵的元素使，无论是威力，施法速度，还是持续作战的能力上，都要比人类的法师更为出色。
　　原因就在于，人类的法师是指望自身的魔力来施放法术，而元素使却是依靠元素精灵来施放法术。两者区别很大。
　　元素精灵是大自然孕育出的一种很神奇的生物，空气中的元素就是他们的食物，各种各样的魔晶，对他们来说都是点心。不过吃下去的东西，全部都会被储存起来，用来凝结自身，或是作为能量，供给元素使。
　　如果她们不愿意，一般人根本看不见她们。每个元素精灵的寿命都很短，最长的也就20年左右。也正因为这个原因，为了延长自己的生存时间，她们会选择合适的精灵来签定共生契约。在给予契约者强大的力量同时，也能让自己的生命延续更久。而相对于普通精灵近千年的寿命来说，被共生契约减掉的那些时间，根本微不足道，为了获得足够的力量，保护自己的族人，精灵们也愿意签这种契约。
　　元素精灵，是精灵与魔法元素之间的桥梁，两者的关系，基本上是相辅相承的。正常情况下，元素精灵们如果出现，就一定是在某只精灵身边。所以，她们也常常被称为…伴生精灵。
　　“嘻嘻～我亲爱的凯瑟琳，照顾这个小家伙，很辛苦吧？”似乎到了某个地方，一个很悦耳的声音传了过来，很俏皮的样子。
　　“一点也不，我很喜欢她。”
　　“呵呵～当初我照顾你的时候，可是很辛苦呢，那么，你就好好照顾她吧～”
　　“当然，这是我的责任。另外，女王陛下，这小家伙的眼睛到现在也没有睁开，也没发出过一点声音…我本来还以为小家伙刚出生，或许比较累。但…这么久了还是这样，不知道是怎么回事。”
　　“哦？是吗？我来看看。”
　　感觉到我被交到另一个人的怀里，应该就是精灵族的女王，性格有点像小女孩，身上一股很好闻的味道，是淡淡的体香味。从刚出生时，我就在一起在想这个问题了，我的眼睛一直看不见。之前我也曾试过说话，但张开嘴除了正常的呼吸，却连一丁点声音都发不出。这让我感觉很不妙…
　　精灵女王先是用手指摸了摸我喉咙的部位，轻轻的捏着我下巴，让我张开嘴。然后又小心的掀开我的眼睛，在我面前作了一些什么动作。她作了些什么，我不知道，但眼睛被掀开之后，视线里还是一片漆黑…瞬间我就明白了。
　　“…很美丽的黑色眼瞳…却没有聚焦…好像也没有声带…太奇怪了。”
　　“怎么会？以前新生的精灵不会出现这种的情况啊？”
　　“不知道，这个小家伙很特别…不管是她的黑发还是黑瞳，还有她现在的情况，都是精灵族的历史中，从来没有过的。
　　“那现在怎么办？”
　　“不管怎么特殊，她仍然是我们的族人，总之先继续测试吧。圣地那边已经准备好了，如果小家伙能幸运的找到合适的元素精灵，也许会对她有所帮助…”
　　在彻底知道了我的眼睛只是摆设之后，我脑子里空空荡荡的，没什么想法。甚至她们说到我没有声带时，心里也没有过多的感觉，只有一点点苦涩的麻木。我不知道我以后怎么生存，也不想知道，我现在只想找个地方好好睡一觉…一觉醒不来最好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小家伙睡着了，好像很伤心…”精灵女王温柔地将怀里那可爱小精灵脸上的泪水拭去，行走的速度变慢了许多。
　　“…女王，还去圣地吗？”凯瑟琳怜惜的望着那张在睡梦中，还皱着眉头的精致小脸，心里不知不觉也痛了起来。
　　“今天是圣地元素精灵们活跃期的最后时间，错过了这次，就得再等好几个月了。”精灵女王抬起头，不由得也皱起眉头，显然有点想让小家伙好好睡一觉，但更不想浪费时间，造成不必要的麻烦。“前些天，哨兵们在森林附近发现了一些高等人类盗贼行动的痕迹，这让我很不安。无论如何，今天必须完成测试。”
　　“大祭司判断…近期人类的捕奴队可能又要来骚扰了。”精灵女王接着又担忧的补充着。
　　“又是捕奴队？这些该死的人类就不怕死吗？”听到捕奴队这个词，凯瑟琳一脸愤怒，咬牙切齿的握紧了拳头。
　　“不管怎么样，最近还是要小心点。凯瑟琳，你带小家伙去圣地的时候，带上四名游侠，以防万一。”
　　“是～这正是我想说的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　迷迷糊糊清醒过来的时候，我发现自己正躺在一处草地上，空气中有一股水的味道，耳朵里也能听到不远处的水流的声音，可能是某个湖边吧。我不怎么在意，也不想起来，就这么懒懒的舒展着身体，躺在那里。
　　凯瑟琳不在我身边，不知去哪了，果然是被放弃了吧…身为异类，在哪都不受欢迎呢。看来精灵也和人类一样虚伪…
　　远远的，有一道若有若无的目光，注视着我。和那些精灵们不同，是带着看到食物的那种贪婪的目光。也许是什么野兽吧，是想吃我吗？
　　虽然不知道我身上的肉，味道怎么样。但洗澡时，我也有触碰过自己的皮肤比前世更有弹性，也更加嫩滑。相信口感再差也差不到哪去…
　　"黑头发的精灵？"
　　好像有个声音在头上说话，但没有发现来自头上的视线，而且说话主人的语气也很古怪。
　　"好奇怪，精灵也有黑头发的？"
　　是吧，你也觉得奇怪吧，事实上我更奇怪，我为什么会来到这里。
　　"怎么不说话？听不到我的声音？"
　　听到了又怎么样？听不到又能怎么样？
　　"怪了，精灵族也有哑巴？"
　　不奇怪，我不就是么。
　　"看来得先出点力气把桥架上了…"
　　架桥？这个世界也有工程师么？呵，这个人还真幽默。
　　正在想着，我突然感觉到一股凉凉的东西从额头处钻了进去，脑袋好像多了某些东西。
　　"能听见了么？试试看把你要说的话，用脑子一个字一个字的想出来？"
　　想…什…么？
　　"哈～听见了～太好了，第一次使用就大成功，本小姐真是天才。"
　　是吗…恭喜了。
　　"哎哎，你怎么不大高兴呢？明明长的这么可爱，老皱着眉，不可爱哦～"
　　不需要你操心。
　　"你这只精灵，真没礼貌…话又说回来，你为啥一直闭着眼呢？"
　　瞎了。
　　"不可能吧？传说精灵是神创造的最完美的生物，你这么可爱，怎么可能会瞎？"
　　我不光是瞎子，还是哑巴。
　　"……"那个声音沉默了，也是在我意料之中，我不想让她看到我血肉横飞的样子，我得让她走。
　　你快走吧，一会就要有野兽过来了。
　　"哪里有野兽？除了我，还有这个盆地的入口处的五只精灵之外，这附近没有别的生物了。"
　　真的有，再不走你也得给我陪葬了。…五只精灵？是凯瑟琳吗？她们在外面作什么…
　　"别骗我了，你都看不见，又怎么会知道有野兽？就算真的有野兽，也看不见我。"
　　看不见你？你会隐身么，我不想和你废话，你要想活命就快点走吧，或者到外面去找那五只精灵，她们会保护你的。
　　"隐身算什么，那种人类盗贼的低级技能？如果我想，没人能看得到我。"
　　…随便你。
　　"你的头发为什么是黑的？"
　　……
　　"我感觉你和别的精灵不一样。"
　　……
　　"喂，给点反应好不好？难得本小姐想找只精灵说说话～"
　　外面都是，你到底想干嘛？
　　"不干嘛，我就觉得你这只精灵很特别，我在精灵的世界游荡了十年，你是第一个让我感觉这么亲切的人。"
　　别烦我了，让我临死前安静会行么？
　　"为什么要死？你长的这么可爱，死了多可惜？我敢肯定，等你长大了，绝对是所有精灵中，最美丽，最漂亮的那只～"
　　……
　　"和我签个契约吧？"
　　签什么约？
　　"共生契约，我想跟着你。"
　　共生？元素精灵？
　　"咳，正式介绍一下，我就是元素精灵，以前的名字想不起来了，我现在的名字叫――伊芙。"

第006章 抓捕
更新时间2008-11-21 18:06:43  字数：2981

　不要。
　　"为什么不要？"
　　你哪这么多废话？我不想和你签什么狗屁契约。
　　"你有没有搞错，你知不知道本小姐有多厉害，有多少精灵抢着想和我签契约？"
　　我不想知道，让我睡一会，别打扰我，行么？
　　"本小姐是目前所有元素精灵里，唯一的一个全系哎～？"
　　我管你什么是全系，跟我无关，你找别人吧。
　　"我说你这个人怎么这么倔呢～？"
　　……
　　"喂，你说话啊～"
　　……
　　"不要不理人啊～你这人怎么这样啊～"
　　……
　　"你＊％￥＊￥(*&amp;%$"
　　……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　外面森林的远处中…
　　“老大，还得再等多久啊？”一个鬼祟的身影，很焦急的转着。
　　“……十几天都等了，这点时间还等不起吗？”另一个身材高大的壮汉，鼻子上一道刀疤，直接拖到下巴，看着很凶悍。
　　“我心里急啊，老四刚才传来话，那小东西目前还在原地躺着，可如果等她起来和那五只精灵汇合到一起，难度就大多了啊。”
　　“废话，难道我不知道么？我也急！可老三那边还没准备好，等他回来就行了，再等等。”那大汉皱着眉，也是一脸焦急。但作为一个小团队的首领，他必须强迫自己冷静下来。
　　“哎，好吧。说起来，我们这次也算走运。幼精灵啊～市场上几十年没见了。不知道得卖多少钱啊!”不由自主的搓了搓手，语气很兴奋的样子。
　　“可不是，成年精灵虽然也很值钱，但再值钱也没有能签宠物契约的幼精灵值钱!这下我们几兄弟可发财了。”那大汉自己也很是得意。
　　“嘿嘿！实太巧了，迷了几天路，不小心摸到这个地方，居然是精灵们测试元素使的圣地，还不知怎么回事没有结界。更巧的是出发前鬼使神差的，居然带上了本以为白花冤枉钱买的大传送卷轴。这…实在巧的不知让我说什么好！嘿嘿嘿！”
　　“这票如果成了，以后兄弟们就不用再过这种刀口舔血的日子。在森林里这些精灵太厉害，一缠上就没完没了。”
　　“啊，老三回来了。”这两人正说着，旁边树丛中又冒出一个稍稍瘦些的身影。“怎么样了？”
　　“魔晶陷井准备好了。可以动手了。”那人比了比手势。
　　“好，再各自再检查一下定点传送卷轴，能不能活着享受以后的幸福生活，就靠它了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　精灵圣地入口处…
　　“大家留点神，总觉得有点不妙。”凯瑟琳在入口处转来转去，时不时的回过头看一眼山谷里草地上的小家伙。已经很久了，小家伙为什么还躺在那，也不知道有没元素精灵找过她。这些只有等她自己从里面出来后，才能知道，急也没用。
　　四名身着标准精灵战袍的游侠，互相看了看，点点头，将短剑稍稍拉开放在合手的位置，再把后背上的短弓取下，拾起一枚箭矢。提高警惕。
　　突然，稍远处的树林中传来一声爆炸声，一股浓烟缓缓升起。凯瑟琳迅速抽出短剑，朝那个方向望了望，犹豫了一下。
　　“梅布尔，科贝特，你们俩去看看，小心点。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……这些精灵还挺警慎，只引走两个，还剩三个，怎么办？”
　　“老大，拼了吧。”
　　“可恶…三只精灵…太冒险了。但是…啊！！拼了！只要帮老四拖住一会…让传送卷轴生效就行！这一票能不能成功，就看这一下了！冲！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　"喂，问你话呢，你到底签不签啊？"
　　…你烦不烦？
　　"签了你我都有好处啊。"
　　正被这不知是真是假的元素精灵，弄的几乎抓狂的时候。突然听到远处一声巨响，不知发生了什么事，紧接着又听到凯瑟琳在说些什么。疑惑的坐起身，我刚想站起来，耳边却传来一阵风声，后颈处一痛，脑子里一阵发晕。隐约的感觉到那只叫伊芙的元素精灵在惊呼着，还没来及有什么想法，就晕了过去…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两名游侠走了不到一会，正望向爆炸地点的凯瑟琳，突然想心中一跳，担心小家伙会有危险。回头一看，山谷圣地内的湖边，一个人类盗贼模样的男子，正蹲在地上，打开一张卷轴。旁边那个幼小的身影软软的趴在地上，很明显正处在昏迷状态。
　　凯瑟琳心里着急，直接就打算冲过去。却没想到从旁边的树林里，不知怎么窜出三名人类战士，正好挡住了自己前进的路线。
　　根本没必要说话，凯瑟琳和另外两名精灵游侠，瞬间就发起了攻击。显然，这些人类的武技比他们要差很多，但在他们近乎不要命的全力防守之下，一时半会的居然被死死缠住，突破不了。
　　“让开！！”下手越来越狠，动作也越来越急，但还是突不了眼前三名人类男子无赖般以伤换伤的防御。凯瑟琳眼看着那张被撕开的卷轴，化成一个圆形的小型魔法阵，将那名盗贼和小家伙一起罩住，越转越快。顾不得疑惑为什么圣地里屏蔽传送魔法的结界没有生效，拼着挨了两剑。用尽力气硬是碰飞了一个家伙的长剑，从好不容易挤出的缝隙冲了进去。
　　可惜，还是慢了一步。
　　凯瑟琳手中的短剑，迅速的刺向那名已经站起的盗贼，试图打断卷轴的运作。却看见那盗贼眼中闪过一抹嘲笑，整个魔法阵白光一闪，消失了…
　　傻傻的呆在原地，凯瑟琳失魂落魄的盯着小家伙消失的地方，也没管身后正在捏碎传送卷轴逃跑的最后一名人类，手中的短剑掉在地下。
　　“凯瑟琳大人，那三名人类刺客，跑了一个，剩下的两个已经死了。”另两名精灵游侠，表情黯然，似乎没受什么伤。但眼睁睁看着同族，在自己面前被人类抢了去，心里也实在不好受。他们都是成年精灵，有着足够的经验阅历，自然也知道精灵的幼子，落到人类手中会有什么遭遇。
　　“到底是怎么回事？为什么圣地的结界没有生效？”凯瑟琳突然想起这个问题，异常愤怒，跳跃之间，向山谷内湖中央露出水面的那块石碑冲去，踩着底座的一点突起，低头一看，原本镶在石碑上方，正中心的那块拳头大的七级全系魔晶，居然完全消失，只剩下一个半圆的凹槽。
　　“怎么会这样？”凯瑟琳呆了，这块魔晶自圣地建成，在这上面已经有几百年的历史了。镶在这里，除了砸碎，不可能有人把它弄出来，到底怎么回事？
　　“我们立即回去，必须得把这件事告诉女王陛下。有人类潜入圣地，偷走了结界的能源晶石！”咬咬牙，凯瑟琳放弃自己一个人想办法的打算。回过头，转身跳回湖边。正好看到另外往回赶的精灵游侠。
　　“梅布尔，科贝特，你们俩回来的正好，那边什么情况？”
　　“只发现一个不知什么时候安置的魔晶陷井，周围没留下什么痕迹。”看到大家的表情，这两名精灵游侠，也大概知道发现了什么事。
　　“果然是这样，这些阴险，狡猾，该死一万遍的人类！”凯瑟琳实在是恨透了那些人类，也没有什么更好的词再去咒骂，只能心里暗自发誓，一定得找到那个小家伙。明明那么可怜，而且才刚刚出生啊！
　　“我们先回去！让大家提高警惕。”
　　回头再看了一眼小家伙消失的地方，凯瑟琳稍稍处理了一下身上的伤口，带着其它几乎没怎么受伤的精灵游侠们，离开了。
　　……
　　"糟糕…怎么会这样？早知道就不动那块魔晶石了…麻烦了，这下可闯祸了…"
　　"怎么办！可不能让那些精灵知道是我干的…唔…得闪人…对，还要去找那小家伙，毕竟是因为我才被捉走的！"
　　"嗯，就这么办。"
　　……

第007章 拍卖会1
更新时间2008-11-22 4:34:28  字数：4152

　……
　　昏昏沉沉得醒过来，甩了甩头，感觉到后颈隐隐作痛，脑袋也闷闷的，一时半会没法思考。脖子上似乎有什么东西，有点沉，咯的脖子周围的皮肤冰冰的有点难受。附近有点吵，空气中弥漫着一股怪味，很难闻，不远外一直有什么人在说些什么，但完全听不懂。不知道之前发生了什么事，想想昏迷前的情况，似乎是被人打昏了…这是哪？过了多久了？
　　“［人类语］这次拍卖会，咱们老板绝对要赚翻了，没想到那几个家伙居然有能耐弄到精灵幼崽。”
　　“［人类语］太难得了，差不多有几十年市场上没有出现过幼年精灵了吧。记得以前，最后一次拍卖幼精灵的记录，好像还是在63年前。记得我家族里，有幸参加过那次拍卖会的长辈们说，那次那些权贵们可是吵翻了天，最后成交时，竟然拍出5000魔晶币的天价，那在当时可是一个中型都市2年的税收啊。”
　　“［人类语］不错！你小子记性还蛮好。咱拍卖行也有记录，这次的这只明显比上次的品质更好。啧啧，先不说以后的战斗价值，光是那张可爱的脸，就比一般的成年精灵潜力大了不知多少，更别说成长起来之后的样子。那得多诱人，绝品啊！”
　　“［人类语］说到这，嘿，不能不佩服那几个。听说他们这次运气好到极点，不过就这还是有两个回不来了。”
　　“［人类语］哼，他们那种小团体的捕奴队，大买卖轮不到他们，轮着了也吃不下。也就只有遇到这种百年难得一遇的极品货色时，才有发财的机会。哎，说真的，我还真有点羡慕。估计他们把这只幼精灵光是卖成给拍卖行的最低价，也差不多值1000魔晶币了。而拍卖后，还可以再拿到一笔…嘿，他们这次真的发了。”
　　“[人类语］这种事，本来就不是一般人能作的，这次他们纯粹是死里逃生。羡慕啥？这么多钱说不定就得让他们倒霉。哎，不说了，那小东西醒了，趁现在没什么人…”
　　“［人类语］打住！算了吧，我知道你小子脑子里起了什么心。其它的也就算了，这小东西你别碰，碰坏了一根脚趾头，咱俩都得玩完。别怪哥哥我没提醒你，这件货物有大人物盯着呢，你想死？也别拉着我一起倒霉。”
　　“［人类语］哎呀，我也没说什么，你别冤我～哪敢啊。算了…那，我去给她弄点吃的？精灵们好像是比较喜欢吃水果吧？”
　　“［人类语］没错！弄点好的，照顾好了，说不定也有咱们的好处。”
　　听着不远处两个声音，在那说了半天，我一句也没听懂。这种语言之前没有遇到过，不是精灵语，也不是以往所知道的任何一种。坐起身子，脖子上传来一圈冰凉的触感，拿手指摸了摸…项圈…什么时候戴上的…为什么会有这个？
　　疑惑的试着站起来，但腰还没升直，头上就碰到硬硬的金属物。一边揉着撞痛的脑袋，一边用手指摸着刚才碰触到的位置。圆的，金属制，不太粗，我现在的手都能握住，附近还有很多并排的…旁边也有…这…
　　摸索了半天我明白了，默默的坐回原处，靠着身后的金属柱，抱着双腿把头埋在膝盖里。我并没感觉到这个下意识的动作，有什么不对。脑子里现在只不停的，转着一个念头…。
　　…我在笼子里…
　　现在肯定不在精灵村，这点不容质疑。虽然我长的有点特别，但毕竟还是精灵，他们不可能这么对我。最多把我流放什么的，也不可能把我关笼子里。会这么作的只有其它种族的人…
　　听之前的声音，即使语言不通，但我也能肯定是人类，那么我现在应该是在人类的地盘？根据以前看过的一些电影小说，我能大概猜到他们把我弄到这的意图…
　　要么，是想把我关起来展览，要么，就是想把我给标价卖了。
　　如果是展览，应该有个大玻璃窗什么的…而且，这个世界，也许精灵不是很多…可应该没到稀少成大熊猫的地步吧？怎么想怎么古怪…
　　联系到作为精灵，在这个世界可能比较稀少的关系…那就肯定存在价值。假设，他们是打算把我给卖了，那只能说明…这个世界还存在着奴隶制…
　　以前看电视，看那些奴隶们似乎很凄惨，但心里最多只有一些同情，毕竟电视里人物演的再苦，也知道是假的，和看电视的本人也没什么关系。可如果我的猜想正确…那我…就很可能得成为他们中的一员了…
　　他们可能还不知道我的眼睛不能视物，也不能说话吧，我这种废物能值几个钱？我能作什么？作工是肯定不行的，没人会让一个瞎子去作这些事。如果我能说话，也许他们会让我唱唱歌什么的，可我不会，也不能。那我还可以作什么？
　　生孩子…？
　　……
　　想到这里，我不由的哆嗦了一下，这才意识一个很严重的问题…我现在的身体虽然是精灵，一只幼精灵。但更为重要的…还是一只女性精灵…用术语来说，就是雌的…
　　将腿抱的更紧，死死地按住身体失控般地微微抖动。很丢人，但我实在没办法让它停下。
　　我害怕了…虽然我不想承认，但我确实很害怕…
　　狭小的笼子里，我一丁点的安全感都没有。几道明显带有贪婪的目光，不停的扫视着我，我只能努力把身体缩的更小些，只有这样才能稍稍让我安心…
　　绝不…
　　无论如何我也不能让这种情况发生！如果他们真的打算那样对我…我只能让他们得到一具尸体！如果可能的话，最好能拉几个垫背的！
　　压下脑海中，不断翻腾的胡思乱想，注意到一个不知什么人的脚步声越来越近，心脏跳动速度开始加快…脚边被放置了一个不知什么的器皿，鼻尖传了一阵清香味，在这布满异味的空间里，显的有点古怪。似乎看我不动，那人接着又说了些什么，听不懂…
　　“［人类语］小东西，吃饭了～”
　　“［人类语］奇怪，怎么不吃？”
　　“［人类语］笨，听说她才刚出生没多久，可能不知道这是可以吃的，你放她手里试试。”
　　抱在腿边的右手，突然被隔着栏杆粗暴地拉开翻转，心里一惊，一个圆滑冰凉,软软的物体，被放在手心里。皱着眉，凭触感，我猜可能是什么吃的，也许是水果。但在这种环境下，饥饿的感觉，刻意的被我忽略了。
　　况且，我也不敢随便吃他们给的东西。我没法确定食物里，有没被加些其它的什么东西，也许是毒？也许是迷药？电视里不都这么演么…
　　那只粗鲁的手已经松开了，刚才被捏到的地方有点刺痛，可能红了。这个身体太娇嫩，也太敏感，这对我来说，又是个很不好的消息…将手心那个物体轻轻放在脚边，把受伤的右手用左手保护起来，身体再一次的往后缩了缩。我不敢动作太大，怕刺激他们。
　　“［人类语］你这个笨蛋，都说了让你小心别伤着她。”
　　“［人类语］几十年没见着幼年精灵了，我哪知道这小东西这么柔弱。”
　　“［人类语］算了算了，估计她也不饿，别管她了，找个东西把那笼子盖上。等明天会场准备的差不多时，这小东西就得出场了。”
　　头上的空间好像被盖了件什么东西，附近所有的声音，瞬间变的有些沉闷，不知道他们打算干嘛。悄悄的用手指碰了碰，是布料。还好，虽然这使得空气有点发闷，但感觉上安全了很多。连刚才一直扫来扫去，带着恶意的目光也被遮住，让我稍稍放松下来。
　　未来不知道会怎么样，我很迷茫，也不敢想，不知道凯瑟琳会不会来找我。沉寂下来肚子有点饿，脚边放着的食物我也不敢吃，好怀念之前祭典上，那种甜甜的小果子，很好味，不晓得以后有没有机会再吃到了…
　　紧张了太久，加上心理上的疲倦，安静下来的我，竟然不知不觉的睡着了…
　　…
　　身体的晃动，突然把我从梦中惊醒，全身不知什么时候出了一身的冷汗，仔细回想梦中的细节，却记不起来一丝一毫，心脏碰碰的跳得很快。手指不经意的碰到旁边的金属条，这才意识到了自己目前所处的状况。
　　四周很吵，正前方一大圈，都有很多人在说话。声音和之前一样，有点沉闷，那块布料可能还在盖着，这让我安心的多。右边很近的地方有人在很激动的说着些什么，跟着他说话的节奏，正前方一大群人也很激动的在喧闹着…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“[人类语]在之前的拍卖，一些人已经得到了自己想要的，但那不是全部！让我们请出，本次拍卖会，最后一件商品～”
　　“［人类语］相信大家，为了这件商品，已经等了很久。没错，你们很幸运。知道这下面是什么吗？让我来告诉你们。”
　　“［人类语］有着无与伦比的容貌，娇小可爱的美丽生物，贵族们身份的象征，成长之后，战斗中主人最好的帮手，同时也可以签定契约，最听话的宠物和床伴――是的，那就是市场上已经消失了几十年的――幼精灵～！”
　　……
　　“［人类语］这拍卖师怎么这么废话，我都急死了，长这么大，还没见过幼精灵是啥样呢。”
　　“［人类语］你不懂，人家是拍卖的老手，常用的手段，不挑起所有人的情绪，怎么卖上好价钱？”
　　“［人类语］两位，打扰一下，这看起来，怎么幼年精灵比成年精灵要更值钱？说到战斗，不是成年的精灵更厉害么？”
　　“［人类语］……”
　　“［人类语］呃？我是不是说错了什么？”
　　“［人类语］哈哈，老弟你第一次接触这个吧？”
　　“［人类语］您猜对了，我第一次来这拍卖会。”
　　“［人类语］怪不得…让我来跟你讲。和大多数种族幼崽都一样，首先就是这个稀少的问题，成年的精灵，虽然少，但每年还有那么一些落单的让人抓住，相对的幼精灵已经几十年没见着了。其次，成年精灵的反抗意识太强烈，大多数契约都对他们没用，抓来最多只能当奴隶，但幼精灵就不一样了，特别是刚出生的，除了精灵的本能，他们什么也不懂。这意味着什么你知道吗？”
　　“［人类语］…不知道…”
　　“［人类语］哈哈，这意味着你可以给他们签强制性的宠物契约，而不用担心受到太多反抗，也意味着你可以把他们调教成，心甘情愿听你话，愿意帮你，甚至为你付出生命的宠物。先不说能在战斗时能起多大作用，嘿嘿，老弟你应该知道，女人在床上，那个主动和被动的区别吧？嘿嘿。”
　　“［人类语］…原来是这样，不知得卖多少钱啊。”
　　“［人类语］别指望了，像我们这样大厅里的，最多看个热闹，据说几十年前曾经卖过一只，5000魔晶币，现在能卖多少钱，还真不知道。看见后面的包厢没？那里面都是上层贵族，那才是出得起大价钱的人。”
　　……
　　“［人类语］那么，底价500魔晶币，每次加价不得少于100魔晶币。拍卖，现在开始！”

第008章 拍卖会2
更新时间2008-11-23 1:18:24  字数：2823

　上方遮盖的布料被突然抽掉，无数道目光全部都集中在我身上，四周的空间在诡异的安静下来不到几秒钟之后，却暴发出更强烈的吵闹声。身边的那个人，大声的喊了些什么，嘈杂声慢慢消失，只剩下一个又一个我没法理解的单词。每个单词之间都有着联系，有点像数数，似乎还是接力，某个声音说完之后，另一个声音立马接上，之后再一个声音插进来。
　　声音越来越急，也越来越快，我不知道发生了什么事，也不知道将要发生什么事，只能迷茫的缩着身体，静静的听着那些人兴奋的喊叫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“［人类语］４０００！我说比德尔斯公爵，你家里养的精灵奴隶已经够多了，这只还要跟我抢，你就不怕死在女人肚皮上？”
　　“［人类语］４５００！我喜欢，再说我给我儿子买的，不行吗？”
　　“［人类语］４６００！你儿子才几岁？要是我没记错，前年才出生吧？”
　　“［人类语］哈哈，从小培育才好，你管不着，这只是我的，你拍不起就闪边去。５０００！”
　　“［人类语］……好，你厉害。这件事我记着了！”
　　“［人类语］现在已经有位大人出到５０００了。还有没有更高的？还有没有？”
　　“［人类语］如果没有的话，那么，我就要宣布这只幼精灵的归属了？还有没有？有没有？”
　　“［人类语］１万。”
　　……
　　“［人类语］嘿，包厢里的大贵族们终于出手了。”
　　“［人类语］这谁呀？一张口就抬了一倍？钱再多也不能这么花啊？”
　　“［人类语］你不了解这些真正的实权派贵族，到底多有钱，说了你也不懂，像比德尔斯那种小贵族根本没法比，看着吧，好戏来了。”
　　……
　　“［人类语］啊～三号包厢里的大人出了１万，还有没更多的？”
　　“［人类语］１万５千。”
　　“［人类语］二号包厢的１万５了～”
　　“［人类语］１万８”
　　“［人类语］一号包厢的大人出了１万８～这个，还有没更高的？”
　　“［人类语］２万。”
　　“［人类语］三号包厢出了２万～！！”
　　“［人类语］２万２。”
　　“［人类语］一号包厢的大人又加了２千～”
　　“［人类语］３万。”
　　“［人类语］３万～！二号包厢的大人出了３万～３万～呃，这个价位很惊人了～”
　　“［人类语］哼！４万。”
　　“［人类语］４…４万，那，那三号包厢…”
　　“［人类语］呵呵，不愧是从号称最富有国家出来的皇子呢，不过呢,你花这么多钱买一只精灵宠物，你就不怕你父亲找你麻烦？”
　　“［人类语］我的家事，从来不需要外人过问，你不也一样？布拉德?”
　　“［人类语］呵呵，陪你玩玩而已。４万１千。”
　　“［人类语］你玩得起吗？４万２。”
　　“［人类语］试试看呗～４万３。”
　　……
　　“［人类语小声］…布拉德殿下，您父亲刚刚传过来的消息，请您看看…”
　　“［人类语］７万９。哦？我看看…，…，…，啧…”
　　“［人类语］８万。嗯？呵～，布拉德…听起来，你似乎有麻烦了？需要我帮忙吗？”
　　“［人类语］不要得意，艾伦。呵呵，８万魔晶币，至少也是一个大型城市的１５年税收，对吧？虽然你们国家几百年积蓄，应该不少，但又能让你折腾几次？我到还真希望，你们国家多几个像你这样的白痴。国内有事，不陪你玩了，有机会的话，咱们继续。”
　　“［人类语］呵呵，不送，请便。”
　　……
　　“［人类语］这…这就是上位贵族的气魄啊，好大手笔…”
　　“［人类语］…真…刺激啊。”
　　“［人类语］这些人都不拿钱当钱么？？”
　　“［人类语］一个成年精灵，姿色好的１０枚魔晶币也就顶天了。”
　　“［人类语］主要是这两位大人抬上了，你没见他们俩很明显很不对路么？拍到后面，这就成了面子问题了。”
　　“［人类语］…太值钱了…
　　“［人类语］是啊…也不知道到底是那小东西值钱。还是他们的面子值钱…”
　　……
　　“［人类语］拍卖师？还傻在那作什么？你忘了自己该作什么？”
　　“［人类语］呃，啊啊，对，对，那个…这位大人出价８万魔晶币，还有没有更高的？”
　　“［人类语］……”
　　“［人类语］…”
　　“［人类语］没有是么？那么，我宣布，最后一件商品，由我们三号包厢的客人获得。本次拍卖会，到此结束。”
　　……
　　四周终于安静了下来，强烈地不安中，我能感觉到自己被抬起来，送到一处安静的地方，周围有一些人在来回走动，笼子被打开了，脖子上的东西也被解开。一个家伙不顾我的拼命挣扎，制住我无力挥动的两只手，将一个柔软坚韧的，似乎是某种皮革制的项圈，又重新套在我脖子上。
　　稍稍收紧，后颈处传来一声轻响，将我放开。手臂刚获得自由，我立刻摸索着脖子上的项圈。整个项圈大约两个手指的宽度，后面有一处小小的突起，摸了半天也没找着接缝，正前方的位置，有一小片硬硬的东西镶在上面，凉凉的，似乎还刻着字。
　　虽然我知道他们不太可能会弄个劣质产品在我脖子上，但我还是抱着一丝的希望，想把项圈取下来。似乎是看到了我那笨拙可笑地动作，我旁边的一个家伙，似乎在笑着说了句什么。虽然听不懂，但我能感觉到他是在嘲笑…
　　“［人类语］呵呵，小东西，那可是龙皮。虽然是龙腹上最柔软的部位，可那也不是随随便便就能弄断的。”
　　我不知道周围的人在忙些什么，我猜跟我有关。脖子上项圈我试了几下之后，就已经放弃了，那东西很结实，而且大小刚好卡住我的脑袋，让我没办法把它从头上取下来。如果能找到合适的利器，我想我可以再试试。
　　“［人类语］这小东西，有点不太听话，东西准备好了吗？在完完整整的把她交到客人手里之前，别让她乱动。”
　　一支大手，突然从旁边冒出来，握住我的右手，心下一凉，我本能的想用左手推开，却不想连左手也被握住。我挣扎着，但也还是没办法阻止自己的两只手被强硬的并到一起。然后被某种东西包住，动不了，身体不由自主的倾倒，两只脚也被并起，被同样的东西包住。这算什么？我都这么虚弱了，还需要绑着我？
　　身体被抱了起来，放在一处软软的毛毡上，我想起来，显然他们不给我这样的机会。毛毡被卷起，全身都被包得紧紧的，想动也动不了，只有脑袋还能勉强的动两下。这种全身被拘束的感觉，让我很不自在，也很难受。某个家伙又把我抱了起来，放进一个旁边一圈都是软软的古怪容器里，不大，我的身体一接触就陷进去大半，这也使我放弃了挣扎。
　　眼睛处似乎湿了…泪水不由自主的划过脸颊。我不想这么软弱，但控制不了。上一世，活了２２年我也只在埃利娜妈妈去世的时候，哭过一次。之后哪怕遇到再痛苦的折磨，我也没有流过一滴泪。没想到转生到这个世界之后，却变成了这样。到底是我因为我的身体变了的缘故，还是因为我的心态转变了？变的如此脆弱？

第009章 庄园
更新时间2008-11-23 23:51:45  字数：2841

　我不想被这些人看到我流泪的丑态，转过脸，使劲在耳朵旁边，那连成一片的柔软处擦了擦。感觉没那么凉了，这才静静地竖起耳朵，听着周围的一切。接二连三的打击，让我几乎承受不住，我必须重新振作一些，哪怕我没有能力改变什么。但是，我绝对不会放弃，以前这么苦都过来了，现在也一样。软弱无力的被动等待，那不是我。
　　被包起来之后，他们就没再碰我。听着一路上的声音，加了一些猜想，我大致判断，我应该是被某个人买下了，目前正往某个地点赶去，周围这些人，可能是为了护送我。可是…我有这么值钱么？还是说，这个世界购买商品还可以送货上门的？我记得以前，电影里这样的场景，好像最多也就是带根绳子牵着走而已…
　　不知道我是属于哪种，或者哪种都不是。周围大部分时间，都没有什么声音，很安静，脚步声会传来一些回声。所以，我怀疑可能是某种通道，但肯定不在外面。我不清楚这个世界有没有交通工具，或者马车？这个世界的一切，对于目前的我来说都是个迷。
　　感觉他们带着我走到某个地方，一阵轻微的不适感传来，有点晕眩，就像坐电梯，不知道现在到哪了。周围偶尔出现一些人声，我身边的某个人会在这时说些什么，然后继续前进。那种古怪空间感的前后差异，让我猜测，这是不是类似于电影中某种传送点之类的东西？如果是，那就说明这个世界的文明，可能很发达。这样的话，逃跑难度又增加了…
　　默默的计算着晕眩的次数，最终在第五次的时候，停了下来。估计已经到了，耳边又传来一些说话声，身边似乎又多了一些人，全部是女的。根据我自身的移动幅度，我想我可能被转移到这些人的手里。
　　之前的那批人走了，把我留下了，也许他们的任务已经完成了，可我怎么办？我现在什么地方？
　　我能感觉到被那些人围着，有至少五道视线正盯着我看，很不安。我尽力地把头缩进毛毡里，只露出一半的脑袋，这已经是极限了。
　　“［人类语］主人从哪弄来的这只小精灵呀～”
　　“［人类语］原来幼年的精灵是这样的啊～”
　　“［人类语］呼呼，真可爱，比小萝拉还可爱～”
　　“［人类语］哼～”
　　“［人类语］哦呵呵～小萝拉生气了哦～？这小东西再可爱，也毕竟只是一只精灵呀，你有什么可担心的～”
　　“［人类语］好了，以后有的是机会慢慢看，先把她弄回房间吧，主人一会就得回来了。”
　　身体还在继续移动，我试着记下路线，为我以后逃跑作准备，但分不清方向，没法参照。而且，这个地方很大，走了好久，才听到开门的声音，我暗自记下。又走了一段距离，似乎还拐了好几个弯，我被从毛毡里抱了出来，放在一张床上。手和脚并没有被放开，周围什么情况我还不知道，也不敢动。侧躺着，静静地听着那些人说话。
　　似乎看我半天没有反应，有点无趣，那些人离开了。听到开门之后，关门的声音，我很安静的又等了一会。确认这个不知有多大的房间里再也没有人声之后，立马挣扎着坐了起来。手被束住，很不方便，但我还是慢慢地摸索着附近的空间。
　　手指间传来的触感，是很大的一张床，很柔软，但是给我的吗？继续摸索着到床沿，小心的抬起双脚慢慢放下去，试着站起来，却立马摔倒了。
　　趴在地上，不怎么痛，似乎铺着地毯。缓慢地撑起手臂，我感觉到身体非常虚弱，双脚也很无力。看来短期内，我不能指望可以站着走路了。
　　挪到一个角落，我靠着墙蹲坐在地上，思考着接下来怎么办。脖子上项圈的触感，随时随地的提醒着我目前的处境。不知道外面是什么情况，如果逃了出去之后，应该往哪个方向走。我能被其它精灵找到么…
　　从刚才进来的时间上判断，这里应该是个类似于现代社会的别墅，或者庄园，总之很大。以我目前的体质，估计跑不出三步就得趴下，就算好不容易逃出去了，又能怎么样？在精灵的居住地，我都能被抓出来，更别说在外界了。
　　是想办法离开？还是暂时留下？
　　我应该怎么办…
　　脑子转的飞快，想出了一个又一个的办法，却又被自己一个个否决。不管怎么看，以目前的状态，出去就是找死，没别的可能。正想到这里，房间的门突然被打开。听脚步声，似乎是两个人。
　　一个男人的声音在我耳边响起，茫然的望着那个方向。我犹豫了一下，最终还是张开了眼睛。目光处一片黑暗，我知道我的眼睛没有聚焦，别人当然也能看出来。我想赌一下，赌赌看他们知道我的眼睛不能视物之后。到底有什么反应，是立即把我扔出去，还是把我留下。
　　他们既然花了钱买下我，肯定是希望我作什么，我不想等到他们打算让我作什么事的时候，才发现我的眼睛是瞎的。我必须得告诉他们，我能作什么，和不能作什么。顺便，我也得知道自己在他们眼中的价值，为以后可能存在的机会，作准备。
　　那个男人静了静，然后走近我，捏着我的下巴，让我抬起头。我能感觉到他在盯着我的眼睛看，脸离我很近，温热的呼吸，不时的传到我的脸上。咬着牙，完全不反抗，强迫自己按下心里莫明其妙的慌张。我告诉自己不要怕，但微微颤抖的身体，还是出卖了我的内心深处的不安。
　　“［人类语］很有诱惑力的眼瞳…黑色的，大陆上好像很少见。”
　　“［人类语］不过…好像看不见？怎么回事，精灵的视力一向很好，没听说他们当中也有看不见的？看来…得去问问大法师。”
　　“［人类语］莉娜，小东西有点紧张，把她解开，顺便给她弄点吃的来。”
　　“［人类语］是～主人。”
　　看了一会，那男人松开手，和旁边的一个人交谈着，然后出去了。我这才知道，另一个是女人，听声音年龄应该不大，她靠了过来。我知道宣判的时候到了，到底是走还是留？如果他们选择把我扔出去，那么，只有再想其它的办法，尽可能逃回精灵村庄。如果实在生存不下去，那我也只能认了。
　　她在我面前停下，我不自觉地屏住呼吸…
　　手腕上一轻，拘束的感觉消失了，脚上紧跟着也轻松下来，我暗暗的松了口气。看来可以暂时在这待一阵子，至少不用担心被赶走了。
　　那女人在解开我之后就离开了，我默默地揉着之前被拘束过的部位，试着让有点麻木的皮肤，能更好受些。
　　过了一会，那女人又回来了，清香的果味传到我的鼻尖。我突然觉得很饿，想想自从我降生在这个世界之后，好像也就是祭典上吃过一点点东西，然后一直到现在，差不多有一天没有进食了…
　　她把那些散发着清香的水果放在我的脚边，然后就坐在旁边，我知道她正看着我。我不知道她在想什么，同时我也承认我现在很饿很饿，但我并没有伸手去拿面前的食物。我不想就这么放弃我作为人，那仅剩的一点点自尊，特别是，眼前把我买来卖去的这些家伙。
　　虽然我现在脖子上挂着代表着屈辱的项圈，但这不意味着，我就必须像宠物一样，高兴地接过主人给予的食物。如果我一但拿起脚边这些吃的…那就标志着我心灵上的妥协…也等于被动承认了自己的身份…
　　或许我现在的身体，可能已经不属于我了，说这种话也有点可笑，但这就是我目前唯一的想法。
　　我不想连精神上也被人奴役…

第010章 契约
更新时间2008-11-24 15:53:34  字数：2516

　那女人还在盯着我看，我不知道她在看什么，或者想看什么。但我想我快疯了…
　　那盘水果无时无刻的折磨着我的神经，在那东西拿进来之前，我还没像现在这么饿。可短短不到半小个时之内，我就感觉自己像是被人从身体里挖空一般，饥饿的感觉翻了好几倍。我试着我屏住呼吸，但还是能感觉到那股清香味，正从我身上的毛孔钻进去，在我的胃里翻腾着。
　　我不敢抬头，怕她听到我喉咙里时不时响起的吞咽声。眼中似乎产生了幻觉，漆黑的一片好像有些我很熟悉的食物，在漂来漂去的诱惑着我…错觉吗…那个是…烤鸭？我知道，那肯定是假的，可还是不由自主的去抓一下，当然什么也没抓着…
　　…真的好饿…
　　不知还能坚持多久，我现在很矛盾。一方面只希望这女人赶紧离开，这样也许我能放下自尊先填饱肚子。另一方面，又希望她继续待着，看着我用行为告诉她，我不是她们的宠物。
　　我现在已经搞不清楚，我到底是在跟谁较劲，到底是我的胃？还是我的尊严？还是那个女人？或者是别的什么？
　　饥饿的感觉，让我几乎崩溃，人体最原始的本能，当真不是这么容易抗拒。按理说，只是一天没吃东西的我，不应该会有这样的表现，那么，唯一的可能就是，这盘东西里面，让那该死的女人下了某种东西…因为我听见她的轻笑声，是因为我现在狼狈的样子？
　　很好笑？
　　我沉默着。
　　嘲笑让我冷静下来，饥饿感稍稍退了一些，但肚子还是很难受，我试图让我自己睡着。回想起以前在网上看到的某些加速睡眠的方法，也顾不上管不管用，努力控制着呼吸，数着心跳声，强迫自己的脑子里什么也不想…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“［人类语］主人，你回来了。啊，尊敬的大法师，您也来了。”
　　“［人类语］她睡着了？”
　　“［人类语］好像是，主人，我给她拿了食物但她不吃，怎么办？”
　　“［人类语］你给她拿了什么？”
　　“［人类语］尊敬的大法师，是龙诞果。这种果实香味很足，能促进食欲，大多数素食的生物都很喜欢吃。”
　　“［人类语］咳…可能是没法适应这陌生的环境吧。不是说，这小东西才诞生不到两天吗？”
　　“［人类语］幼精灵的饲养方式，各国都是秘藏着的，我想拿到还需要一定的时间，可她现在不吃东西，一直虚弱下去…大法师阁下，您有什么建议吗？”
　　“［人类语］唔…你还没和她签了契约吗？”
　　“［人类语］刚把她带回来，还没来及。而且，她现在太小了，意识也很薄弱，我本想过阵子再这么作的。我担心现在就签会抹杀了她的自主意识。那样的话，她就和普通的兽型宠没什么区别了，人型宠物最重要的是智慧，没了智慧，那一切都没有意义。”
　　“［人类语］咳，咳。这个，我不想和殿下您讨论有关于您宠物的调教心得，我只是想说，这是最好的方法。或者，如果您可以试着强迫她吃东西。”
　　“［人类语］我不想花了８万魔晶币买来的，只是一个普通的精灵奴隶。自古以来的精灵们，骨子里就透着一种没法理解的高傲，虽然他们现在已经没落了，跟不上时代，但也不妨碍他们血液里，存在的那种本能的自尊。每年的精灵奴隶的，十个有七个活不过一年，剩下的三个，不是被控制，就是被抹去了思想，成了白痴。”
　　“［人类语］我想我明白你的意思了，只是需要保留住她的自我意识对吧？”
　　“［人类语］大法师阁子，您有办法了？”
　　“［人类语］契约时，只要不让她昏过去就行了。有好几种方式可以让她保持清醒，以这小东西目前的情况来看，最好还是使用魔法阵，不过那样的话，就得需要一枚６级魔晶了。”
　　“［人类语］小问题，莉娜，去仓库取一枚６级火系魔晶来。”
　　“［人类语］那我先去准备魔法阵，一会你把她带过来。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　身体被碰触，我被瞬间惊醒，感觉自己又被抱了起来，我刚想挣扎，头顶上却传来一个男声，很温和，似乎是之前的那个男人。难道他们反悔了？终于打算把我扔出去？心里有点复杂，我不知应该高兴还是悲哀，也放弃了动作。由着他抱着我…
　　走了一会，我被放在某个空地的中间，四周有股奇怪的气息在弥漫着。坐在地上，我能感觉到，那个男的站在我旁边，附近还有另外两个人，这种古怪的气氛，让我不知道将要发生什么事。
　　一个年老的声音响起，四周的空气仿佛被突然凝固，身体不由自主的漂了起来…心里一阵狂跳，这种诡异的情景让我惊到极点。我拼命的想挣扎，可就像是在未出生时的水里。四肢再一次的失去了控制，比上次更严重，整个躯体仿佛牵线的木偶一般，被横着托起。
　　旁边，那男的也在这个时候大声说着什么…
　　“［人类语］遵循古老的契约之神…”
　　身体无法控制，让我无比紧张，尤其是周围还有人的时候。
　　“［人类语］我将与眼前的生命，缔结永恒的契约…”
　　这家伙到底在说什么？为什么我会感觉如此不安？
　　“［人类语］以生命之火起誓，我将视它为一生最重要的伙伴…”
　　周围的气氛越来越古怪，心里压抑的感觉越来越重…
　　“［人类语］尽我所能，履行我的责任，照顾它，保护它…”
　　已经快受不了了，本能的想晕过去，却不知道为什么，脑子里反而越来越清醒…
　　“［人类语］以此，换取它的忠诚和服从…”
　　额头上好像被滴了什么东西？很粘稠，有一股淡淡的血腥味…是血液？
　　“［人类语］吾名…艾伦・盖尔。”
　　那滴血钻进去了，怎么可能？好痛，脑袋里像被火烧一样…让我几乎发疯…我多希望这一刻我能直接昏过，但为什么不能…
　　“［人类语］眼前的生命…在伟大的契约之神的见证下…说出你的，真实之名！”
　　痛…痛…痛…脑海深处隐隐传来一个沉闷的声音…那男的肯定对我作了什么…脑袋里似乎有某种东西在让我屈服…
　　"服从…"
　　不…
　　"服从…"
　　我不…
　　"服从…"
　　头要炸了，痛死了…
　　"服从…"
　　谁在说话！滚开！
　　"服从…"
　　绝不！！
　　"服从…"
　　杀了我！快点杀了我！
　　"服从…"
　　我不啊！！！！！

第011章 被控制了
更新时间2008-11-25 3:02:17  字数：2376

　“［人类语］奇怪，为什么这只精灵的反抗意识这么强烈？”
　　“［人类语］契约只完成了一半，我能感觉到她的意识在很激烈的反抗…有点不妙，大师…这样下去她会不会有危险？”
　　“［人类语］一般不会，等她说出灵魂的真实之名就可以了。你注意聆听，如果她说了，会直接在你的脑子里告诉你。千万不可以忘了，那是你和她契约连结的本源，如果你忘记了，那么契约也就失效了。真实的姓，你最好永远也别说出口，对你和她都没好处。她的名，才是你可以命令她的根本。这些你得记住了。”
　　“［人类语］明白了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不行了…
　　已经坚持不住了…
　　让我说真实之名？
　　那是什么…
　　我怎么会知道…
　　从来没听过那种东西…
　　意识有点模糊了…
　　我会就这样死去么…
　　也好…
　　…
　　瑟莉丝・克里斯蒂玛迪……
　　瑟莉丝・克里斯蒂玛迪……
　　瑟莉丝・克里斯蒂玛迪……
　　…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整个空间，白光一闪，空中显出无数的魔法字符。旋转着几圈后，化成点点碎片，从幼小精灵的额头处钻了进去。光芒消失，一枚三指宽，金色的六芒角图案，被印在眉间上方白嫩的皮肤之中。沿着图案线条，时不时的闪过点点白光，显得美丽而又神秘。
　　随着那金色的纹理逐渐变淡，隐入皮肤深处，那魔法阵中的小精灵，如羽毛般缓缓落下。黑色的头发披散在身体的四周，精致可爱的小脸满是汗水，双眼紧闭，小小的眉头皱得紧紧的，让人无比怜惜…
　　“［人类语］听到了！”
　　“［人类语］我就说，幼年精灵的意志力应该没那么强，这样就行了。可以把她给放下来，试试命令她。”
　　“［人类语］那么，接下来我应该怎么作？”
　　“［人类语］以她的名开头，让她具体作一些事，必须是她能理解的。至于，能作到什么程度，咳，这得根据她所拥有的知识。恩？看来你好像有点不清楚？这么说吧…比如你命令她吃饭，她如果不懂得用餐具，那她就只会用手。明白了？其它的行为，也是这样。能把她教导成什么样，这就得看身为她主人的你，在以后能教给她什么知识了。”
　　“［人类语］明白了，非常感谢您。那么，我先试一下。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　…没死吗？
　　头还在痛，那个家伙不知道对我作了什么，恶梦般的，终于过去了…那种感觉太可怕了，完全没办法反抗。就像脑袋在清醒的时候炸开了，痛的连心跳，呼吸似乎都要停止…
　　脑门上刚才被那颗血钻进去的地方，热热的，不知怎么了。摸了摸，很光滑，好像没什么东西。那就奇怪了，之前的血液…是错觉？
　　甩了甩头，稍稍清醒些，旁边的那个男人蹲在我身边，对我说了一句什么。瑟莉丝？疑惑的望着他的方向，我很奇怪，我居然能听懂这么一个单词，不过…什么意思？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“［人类语］难道我说的不够明白？还是契约失败了？”
　　“［人类语］没理由啊，等等我想想…唔…命令格式没问题…恩…语言…对了！是语言！她现在听不懂人类的语言。用精灵语！”
　　“［人类语］精灵语………那个，您应该知道…当年的学院里，可没这门课…”
　　“［人类语］名字不管用什么语言，她都能听懂，你跟我念后面的。”
　　“［精灵语］站起来！”
　　“［精灵语］瑟莉丝，站起来！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　能听懂…
　　呃…
　　脑子里突然闪过一个本能，身体不由自主的站了起来，却又因为双腿的无力支撑而摔倒，怎么回事？内心里完全没有抗拒刚才的行为，身体很自然的就站了起来，甚至没有经过大脑…就像…饿了吃饭，渴了喝水那么简单，但…这是怎么回事？我刚才并没有站起来的念头，那我怎么站起来的？
　　这和我之前的头痛有关？脑袋里被种下了什么东西…？
　　被控制了…？
　　突然一惊，我意识到刚才那句我能听懂的话…瑟莉丝，站起来…那是指我？我的名字？可我的名字不是宋雨吗？瑟莉丝？我什么时候有了这么一个名字？回想起刚才那句…站起来…虽然语音有点不纯正，但那的的确确是精灵语。虽然只在精灵村庄待了一天，但我的记忆力一向很好，那种奇妙的音节声调，听一次就不会忘。
　　可刚才是怎么回事？用精灵语…能控制我？
　　这不可能，为什么会有这么诡异的事？是我疯了还是这个世界疯了？假的！一定是假的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“［人类语］她现在很虚弱，站不起来。你换个命令再试一下。恩，对了，你告诉我之前来的目的是看她的眼睛？”
　　“［人类语］啊…大师，您看，这事我差点都忘了。”
　　“［人类语］不要紧，那就让她睁开眼吧。跟我念，注意音节别错了。”
　　“［精灵语］睁开眼，看着我。”
　　“［精灵语］瑟莉丝，睁开眼，看着我。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一句能够听懂的话…
　　脑袋本能的转向最后那个声音，张开眼睛，依然看不见。可我还是像正常人般的，很自然的作了这个动作…自然到就像我眼睛没有任何问题，也没有感觉到任何的不对劲…
　　望着那个方向呆了将近两秒，我猛然反应过来，也不管身后是什么，也顾不上碰倒了什么，拼命地退到墙角。心脏跳的比以往都要快，内心深处已经不光光是恐惧可以形容了。我从来没有想过，这个世界上居然还有这么邪恶的东西…我不知道这种方法到底叫什么，魔术？法术？咒术？妖术？完完全全，很自然的被别人操纵了，这种感觉，比生命在别人手里捏着更可怕。甚至，你已经不是你了。
　　我不知道下一秒，他会控制了我，会让我作什么？帮他杀人？让我自杀？还是作任何他想让我作的事？我应该怎么抗拒？
　　我只觉得世界一片昏暗，所有的不幸，全让我一个人碰上了，这算什么…

第012章 灰暗
更新时间2008-11-26 1:34:48  字数：3105

　“［人类语］哦？黑色的眼珠？很古怪…还有，她居然能意识到契约的效果？甚至还有反抗的情绪？”
　　“［人类语］您的意思是，她不应该有反抗的情绪？”
　　“［人类语］正常的情况下，宠物契约在使用时，作为宠物的一方，是意识不到自己的行为有什么不对，一切都很自然，你让她过来。她就过来了，她只会认为自己应该过去。而不会想到，为什么过去。”
　　“［人类语］这样？那刚才的契约，算成功了，还是失败了？”
　　“［人类语］没遇到过这种情况…太古怪了。恩，契约应该是成功了，但可能不完全…不过不要紧，这不正是你想要的吗？最多你以后得多花些精力去让她接受你。”
　　“［人类语］我能感觉到她心里强烈的不安…恐惧，灰暗，还有绝望。看来…我得慢慢安抚她了。”
　　“［人类语］…才出生的精灵居然有这么多想法…太不可思议了。不过算了，我得提醒你，任何违背本能的命令，都是无法生效的，那只会让你的宠物对你不信任，比如，你让她作她强烈不想作的事。”
　　“［人类语］听您的意思，您似乎曾经作过什么？”
　　“［人类语］咳咳，都是以前干的蠢事了。哎不提了，我先教你几句常用的精灵语，你记好。如果你想和她正常沟通，那你就得试着学习精灵语了。这小东西的眼睛，我暂时没什么办法。从外表看，眼睛本身没损伤，但看不见，那可能就是内部的问题了，我回去查查，有消息了告诉你。”
　　“［人类语］那多谢您了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前我还打算在这里生活一段时间，找个机会再逃跑。可现在的情况是，我一刻也不想在这里呆下去。相比较被人操纵，我宁愿选择死在外面。如果运气够好，我还能被同胞们找到…或者…彻底解脱……
　　我想我现在已经有点混乱了，这是第几次萌生死志了？前世想死都死不成，而这一世呢？
　　等等…
　　我突然想到一个问题，我前世的特殊体质有没有被带到这里来？
　　如果带了过来…
　　那…我…不敢再想了…
　　必须得找机会试一下…
　　刚刚才发现，脑子里多了一些奇怪的东西，我不知道那是什么，但我肯定和那个男人有关。我和他之间被建立了某种联系，这是种很诡异的感觉，说不上来，我只知道我的思想，都有些被那东西影响了。
　　因为，我的本能在不停的告诉着我，一件我没办法相信的事…我居然会认为，那个男人是我的主人，而我只是他的宠物。这种荒谬的真实感，让我非常矛盾。最离谱的是，我竟然没有反感？仿佛我作为他的宠物只是我常识的一部分，天经地义。
　　我很清楚的能够感觉得到，我和那男人之间若有若无的联系。加上之前的头痛，还有那什么连我自己也不知道的真实之名。我很想逃避这一些，但身体的本能却在告诉我一个事实…我被某个人，利用某种类似诅咒的手段控制了…作为宠物。
　　那现在怎么办？我该作什么？有什么办法解除么？
　　“［精灵语］瑟莉丝，吃饭。”
　　脑子还在乱想，可身体已经在那个男人的命令下。很自觉得伸出手，拿起不知什么时候放在脚边的食物。还是那种散发着异香，我怀疑下了药的果子…很自然的吃着。之前所坚持的什么自尊，什么颜面，在这一刻统统被本能击碎。
　　反应过来的时候，我已经在慢慢嚼着吃下了第一口…
　　呆了不到一秒，我麻木的咬下第二口，这已经和命令无关了。无所谓了，反正我本来就已经饿了很久…
　　默默地吃着那枚果子，我感觉不出其它什么味道，有的只是那淡淡的咸…
　　“［人类语］呼…还真不容易，这小东西终于吃了…。”
　　“［人类语］好像很可怜，就着泪水在吃呢？眼睛还看不见…”
　　“［人类语］我并不想命令她什么，事实上，当初在拍卖行上，第一眼我就喜欢上她了。虽然她还很小。”
　　“［人类语］呵呵，主人，您今年也才１５岁呢。而且，大家都知道您对幼女有特殊僻好…”
　　“［人类语］呃…你们都这样看我吗？”
　　“［人类语］这点主人自己知道就好，毕竟这个庄园的女仆中，最大的我，也就１８岁，而最小的萝拉，才１０岁。”
　　“［人类语］这个…不说了。莉娜，多给她拿几个，直到她自己吃不下为止。另外，把她的房间整理好，能用到的东西，都放进去。”
　　“［人类语］是～”
　　第八个了…我都不知道，饿了一天的我，居然能吃下这么多的东西。不过总算饱了，身上有点力气，好像也能勉强站起来，虽然需要别人搀着。
　　这个别人，就是之前嘲笑我的那位，她打什么注意我不太清楚，也无所谓，现在的我，已经不在乎这点小问题了…
　　似乎是回到了之前的房间，那应该是属于我的吧？门口处有点吵，一些女孩的声音，来来回回的走着，好像在搬着什么东西，但我不想关心。那个女人搀着我，回到那应该是归我的床铺，这才离开。
　　趴在床上，无视那些女孩偶尔飘过来的目光，心里只觉得一阵阵的委屈…变成这样，说实话，我已经没有什么生存下去的yu望了，可我又很不甘心，我不愿意就这样放弃。至少，还没到那种程度。
　　既然上天又给了我一次重生的机会，那肯定是有他的意义，我一直相信，没什么事是无缘无故的，存在就有意义。可我到底作错了什么？为什么会被如此对待？
　　眼睛又不由自主的湿了起来，我拼命的回想着我前世的日子，回想刚工作时，拿到第一笔薪水时的快乐。回想在一家公司实习时，吃够了苦之后的被如愿录用时的高兴。回想起唐玮那个喜欢搞笑的家伙，自从认识他之后，就没有一天不被气。那也是我唯一的朋友…不知道那个家伙现在怎么样了。说起来，我空难了他肯定内疚，如果能给他报个平安，相信也能让他好过些…
　　那家伙老嘲笑我说像女人…一直被我鄙视。却没想到，来到这个世界，不光变成了女人，还变成了不是人类的女人…他个乌鸦嘴…
　　生活还得继续，时间不会因为我而停止。不管怎么样，我得先振作起来。凡事都有解决办法，不是吗。
　　那个男人可以控制我，那样的话…要么我把他杀了，要么我远离他。不过杀掉他，不太可能，先不说有没这个机会。我这个念头刚刚冒出来，头又开始有点痛了，吓得我赶紧拼命把它压下去…肯定和那个该死的诅咒有关。这种念头居然连想都不能想…必须得想没办法解除，不然我这一世，就只能存活在别人的阴影之下…
　　不能伤害他的话，那就只能想办法逃走了。他们不可能一直盯着我，总有机会的…
　　打定了注意，感觉终于好了一些，赶紧在被上蹭了蹭，我不想让任何人发现我偷偷流泪的样子。掀开柔软滑顺的丝被，我钻了进去，团起身，将自己裹的严严实实，只留半个脑袋，静静的等待那些女孩们的离开。
　　又过了一会，可能忙完了。那些女孩终于走了，这个房间里只剩下我自己。
　　因为看不见，我没法判断外面到底是白天还是黑夜。这对我本来不重要，可我现在既然有了想法，就必须得知道大概的时间。
　　轻轻地摸了摸我的耳朵，不是很长。也不像电影里的那些精灵，是斜着向上的那种。而是从脑袋正中间，向两边突出，尖尖的很薄，柔软而又敏感。碰了两下，连自己都觉得脸上有点发烧，赶紧停下来。我现在对外界的信息捕捉，最主要的就是它，还有我的手指，及皮肤的触感…
　　安安静静的躺着装睡，中间那男人曾经进来过一次。似乎发现我睡着了，看了我几眼就离开了。庄园里的那些女孩，也偷偷的跑过来几个。趴在我床边，盯着我的脸看了好久。我不知道我的脸对他们而言，有什么吸引力，也许她们没见过像我这样的精灵。但她们这样盯着我，让我极度不自在，几乎没办法装睡了。
　　甚至还有个家伙，试着捏了捏我的耳朵。我实在忍不住那种酸麻的触感，突然坐起身才把她给吓跑了…

第013章 第一次出逃
更新时间2008-11-26 17:54:56  字数：2523

　磨了好久，终于等到深夜，一直把注意力集中在耳朵上，四周静悄悄的，相信所有人都睡着了吧。
　　又听了一会，确认所能听到的地方，再也没有脚步声之后。我悄悄地爬起来，掀开被子走在地毯上。赤裸小巧的脚趾踩在毛绒绒的地毯上，如猫一般没有发出丁点声音，这正是我所希望的…
　　腿部还是很虚弱，不能太过用力，这让我没办法一直站立着。只能先根据之前记忆，摸索着爬到门的旁边。扶着把手站起来，小心翼翼地将门拉开一条缝…
　　稍稍的听了半分钟，轻轻的把门打开，我扶着墙慢慢向前走。具体怎么走，我完全不知道。只能全凭来时的记忆和感觉，大概判断应该往哪个方向走。只要能让我找到正门的位置，我就有逃出去的机会…
　　我尽可能小心的走着，移动的很慢。事实上，我想快也快不起来，腿脚虚弱不灵活是一方面，另一方面我也怕不小心碰到什么东西，那就完了。
　　一些大家族，总是喜欢在房子里放一些碍事的花瓶，或装饰什么的，或许他们认为这样很有品味。以前我也这么想，可现在我只希望，在我前进的路线上，不会有有这些东西。我不想我今天晚上的行动，会被这些东西破坏…
　　摸索着走到一处向下的楼梯…我稍稍犹豫了一下，选择了下去。走过一个可能是大厅的空间，小心的越过一些碰到的障碍物。幸好我走的很慢，所以即使碰到也没发出什么声响。贴着墙走了大约半小时，我终于摸到了另一个门，从门的宽度来看，至少有两个人的宽度，不是属于单人间的那种…
　　也许是庄园的正门？我乐观的想着，心里有点兴奋，更有点紧张…
　　我试着打开它，但摸了半天也没找着把手。用力推了推，也没反应，回想着前世所有可以参照的结构。我试着握住一边的突起，向另一边推…
　　没有反应，反方向拉了拉，似乎动了那么一点。
　　能打开…
　　我更加用力的拉着，那门被我一点点的挪动着，等我好不容易拉出可以供我钻进去的缝隙后，我已经累的实在不想动了…
　　其实，我拉开的距离并不多，刚刚好够能容下我的脑袋。但这一点点距离，却让我很累，真的很累。从诞生到现在，第一次作这么激烈的活动。我再一次的意识到，我现在这具只有人类幼儿三岁程度的身体，到底有多柔弱…
　　休息了一会，回复了点体力，我扶着门边慢慢的挪了进去。
　　空气中有一些清香味，有点像我下午吃的水果…是果园？可为什么没有风？
　　我摸着墙边继续前进，不小心碰着一个台子之类的东西。黑暗寂静的空间，突然咣当一声，不太响，但也把我吓的保持姿势老半天不敢动。紧张地听着耳边的声音，屏住呼吸。过了好一会，我才确认没有人被惊醒…
　　心惊肉跳的摸了摸那个有点像桌子的台子，上面好像还有一些金属制的物品…
　　这个是…
　　小刀…
　　本来我也是想找这东西的，但没想到无意中碰到了，那我肯定不能放过。小心地摸了摸，大概是吃饭用的那种餐具…有点小，不怎么利，不晓得是切什么的，但总能用得上吧。
　　拿起那把小巧的餐刀，我思量着放在哪里。身上的裙子好像没有口袋，我不可能一直把它拿在手上…
　　我捏了捏衣角，摸索着衣服上有可能存放东西的部位，最终摸到腰的位置。
　　那里有个夹层，本来应该用来穿根带子的。我一直没用，也没想起来用，正好可以放置那把小刀。
　　将小刀放好，心里松口气。
　　最起码的底线有了一层保障，今天的任务算完成了一半。剩下的就是，想办法出去了。
　　桌子上的东西，我没有再继续摸索。一个就够了，拿多了也许会造成不必要的麻烦，也装不下。
　　继续向前走着，鼻尖的香味越来越浓了。没错，是那种下午我吃到的果子。味道从右边传来，但我没有往那个方向走，我又不是来吃饭的。如果我身上有地方装，也许我会考虑带两个作干粮。
　　脚下的触感，从进门的那一瞬间就变成了石材，有点光滑，像大理石，但我不知道是不是。这里肯定不是正门，空气并不流通，完全不像外面的那种气息。
　　无意中，又摸到一个台子，手指在上面触到了某种东西。很圆滑，软硬适中，不太重。拿起一个，放在鼻尖处闻了闻，有股淡淡的清香和酸味，可能又是某种果子。没在意，想把它放回去，却不想碰倒了某件东西。我下意识地试图挽回，却忘了我手中还拿着一个东西。
　　手里的果子没能握住，被甩了出去。被碰倒的那件东西，也掉在地上，不可避免地发出一声很清脆的，玻璃破碎的声音。
　　而那枚不知被我甩到什么地方的果子，似乎也碰倒了某个东西，还不止一件…
　　一时间，空间里噼里啪啦，地下掉了至少四五件玻璃制品…这下肯定被发现了。
　　耳边传来一个由远到近的，急促脚步声。虽然很轻，但这么安静我夜里，我的耳朵又这么的好使，没理由听不到。有人来了…
　　我想找个地方躲一下，可附近除了那个台子，实在没什么可以遮掩我的地方。没法躲，我立即试着想抓些什么掩饰一下我的行为，却在那台子上摸到一个扁扁的圆盘…手指沿边转了一圈…我有些明白了…
　　“［人类语］小东西这么晚了不睡觉，跑到厨房里作什么？还打碎了那么多杯子…是饿了？”
　　又是那个女人，她一边说着什么，一边走近我。似乎从我身边拿起两个什么东西，将它们分别放在我的两只手里…
　　“［人类语］拿回去慢慢吃，真调皮。”
　　可能嫌搀着我太费事，那女人直接把我抱了起来，回到那间属于我的房间。将我手里的那两件东西放到床边的台子上，又让我躺下。帮我调整好枕头的位置，再盖上被子，盯着我的脑袋看了一会，似乎忍不住的在我脸上亲了一口，这才离开。
　　她所有的动作，我都能感觉到，我没有反抗，也没有这个必要。至少这一刻，我知道她对我没恶意，如果不是之前她那次嘲笑我，我甚至有可能，会对她产生好感。
　　可惜我已经先入为主了…
　　手摸到床边的台子，是那种之前摸到的果子。不怎么饿，也不想吃。缩回被子里，我回想着今晚的行动…基本失败，但也不是没有收获，得到一把作为我生命底限的小刀，还有通往厨房的路线。我已经记下了那个位置，下次再行动的话，就可以避开那里，节省时间。
　　白天的经历，还有晚上行动，让我无论肉体还是精神，都很疲惫。蜷着身体，我很快就睡着了…

第014章 房间
更新时间2008-11-27 1:10:03  字数：2327

　……
　　回去…
　　……
　　身体莫明其妙地颤抖，让我从睡梦中醒来。头两边传来一阵阵酥麻的触感，在清楚地告诉着我，有人在玩弄着我敏感的耳朵。挣扎着动了动，想起来，可还没从梦中回过神，浑身上下没有一点力气。脑袋涨涨的，声音被扭曲，只能模糊地听到床的两边，两个女孩正在说着什么。
　　“[人类语]呀，小精灵醒了，得去告诉莉娜姐姐～”
　　“［人类语］她可真能睡，都快中午了呢～”
　　可能发现我已经醒来，那两个女孩似乎依依不舍得放开了我可怜的耳朵，从我床边离开。直到她们关上门之后，我才回复了一些气力，勉强坐起来。脸上一阵发烧，似乎全身的血液都被集中到头上。用手指轻轻碰了碰耳尖，有点刺痛，不知被她们蹂躏了多久…是我昨天太累了？竟然这么迟钝。
　　有点头痛，对于精灵的耳朵为什么这么敏感。我也没什么概念，或许只是因为它们比人类的更长？
　　目前只知道它们很灵敏，至少是以前作为人类时的三倍以上……尤其是，在将注意力集中之后，在没有噪音的情况下，我甚至可以分辨出很多不同的声音，这也算是我目前最大的优势了…
　　不过这对我现在的处境，帮助并不大，身体还是太弱了…
　　迷茫的坐了一会，甩了甩头，试图让自己清醒些。之前被她们打扰，现在也想不起来，昨晚到底作了一个什么梦。只能依稀记得一个声音在让我回去…回哪去？地球？可现在还有希望回去吗？
　　“［人类语］醒了啊？”
　　正想着，耳边又传来开门的声音，似乎是昨天的那个女人进来了。走到我面前，将某个东西放在桌边的台子上。
　　“［人类语］要不要吃点东西？”
　　微微抬起头，茫然的望着那女人的方向，她在说什么…我完全不知道，也不知道该作出什么样的反应。
　　“［人类语］哎呀…忘了这小东西听不懂。真笨～”
　　似乎是看我不明白，那女人自语自言说了一句什么，然后将某样东西塞在我的手里…是昨天的那种果子。
　　我沉默了一下…
　　最终还是将那枚果子放在嘴边轻轻地咬下…都成这样了…我干嘛还要饿着自己…
　　看到我吃东西，那女人似乎很高兴，又多拿了两个放在我手边，并说着什么。我没有理会，只默默的吃着我的早餐。我想她们是真把我当成宠物来养了…
　　吃了两个，没什么胃口，我已经不想吃了。那女人又拿了几个塞给我，但都被我放在旁边，并摇摇头。我想她应该明白。
　　她没有继续强迫我，不过也没收起了剩下的那些。只将它们放在床边的台子上，并拉住我的手去碰了碰。她的意思我知道，无非就是希望我饿了就自己去吃…
　　突然感觉到一阵屈辱，心里有点难受，没心情，也不想理她。把被子拉过头顶，连耳朵也一起遮住，静静的躺着，等着那女人离开。
　　似乎是认为我对她不感兴趣，那女人轻笑了一声，离开了。
　　听到门被关上的声音，等了一会，我又爬了起来。从昨天到现在，我还一直没机会仔细探索一下这间可能属于我的房子。踩着柔软舒适的地毯，我一点点用手指来触碰着屋中的一切……
　　……
　　房间很大…
　　在那张大床的两边，分别放着一个和床一样高的台子，上面放了一些吃的。在右边的墙角，有一个很大的衣柜，里面挂着不少衣物，如果我没猜错的话，这应该都是给我的。衣服质地应该相当的好，手感也很棒。可惜，都是些我最恨的裙子…
　　墙角堆了一些毛绒绒的东西，很像以前看到过的女孩子们最喜欢的玩具。可那些女孩把它们都放在我房里是什么意思…？给我玩的？
　　在那不远处，还有一个大些的立式台柜，我猜可能是梳装台。因为我在抽屉里面，找到了一些小梳子，还有好几个盒子。我没有去打开，光是那些盒子上的味道，就让我有点不舒服。
　　梳装台的上面，我摸到了一面光滑冰凉的东西，我肯定那是镜子。闭着眼对着镜子照了半天，有点泄气。我能想象得到，镜子里的我，正在作出什么样的动作，可看不见…也不晓得，我这张也许永远也见不着的脸，到底长什么样…
　　旁边是一扇窗口，我不知道怎么打开，摸了半天也没找着开关。透过窗口，我能隐隐听到下面有些人在走动说话，这个距离…大概是二楼。
　　地毯上，还散落着一些圆圆软软的垫子，不知道是干嘛用的…
　　……
　　转了一圈，我又回到床边坐着。
　　看来他们似乎对我还蛮重视，也不知道我害得他们花了多少钱。如果我逃走了，他们会不会气疯掉？
　　耳边又传来一阵脚步声，不是那种女孩们的轻步。是那个男人。
　　意识到那个男人要来了。我脑子里产生了一种很诡异的矛盾感。一方面，本能的觉得有点欣喜，应该走过去。另一方面，理智又告诉我那男人对我很有威胁，应该避开。犹豫了一下，我最终选择避开。在对这个男人的问题上，本能已经不好使了。我不想关键时刻，被我的本能给骗了…
　　那男人已经到门口了，我还没选好躲哪。推门的瞬间，我咬牙钻进了床底。选择安静的趴在那里…
　　门开了，那男人似乎呆了一下，然后很惊讶的说了句什么。走到我的床边，我能感觉到头顶的床垫动了动。
　　“［人类语］小东西躲哪去了？床还是温的…”
　　看来他没能发现我，我正暗自庆幸，谁知他又开始叫着那个名字…我居然忘了这件事…
　　“［精灵语］瑟莉丝，过来。”
　　身体的本能在这一刻，被发挥的淋漓尽致，我极其自然的爬了出去。然后扯着他的裤角，扶着站了起来。他身上传来一些味道，我只是本能的觉得很好闻，很想和他亲近。但我知道，这肯定又是本能在骗我。如果可能的话，我绝对会离他远远的……如果没有亲身体验过，根本就没法想象，这种诅咒到底有多可怕，
　　站起来的一瞬间，我立即反应过来，刚想钻回来，却被他一把拉住。

第015章 失败的沟通
更新时间2008-11-27 15:21:49  字数：2071

　“［人类语］还没适应过来？”
　　被他拉住，我试着挣了一下…但以我现在的力气，完全没有效果。我也不想作无用功，勉强就着他的手，站在原地。
　　似乎注意到我吃力的模样，那男人直接把我抱在怀里，向外面走着。他身上的气味，不停的钻入我的鼻尖。让我的脑袋，变的有点迷糊。心里一阵恐惧，我只能死死的咬着牙。用力掐着自己的手心，以疼痛来保持清醒。如果不怎么作，十分肯定，我会忍不住在他身上蹭两下。
　　到底是哪个王八蛋发明的这种诅咒，如果让我知道，我绝对要弄死它！绝对！
　　那个男人带着我来到某个地方，把我放在一个垫子上，并用精灵语让我坐下。身体总是在这个时候，先一步大脑。发现自己已经坐下来的时候，我也只能用已经习惯了的姿势，靠着身后的某个东西，抱着膝静静的坐着。
　　空气中是一种很浓的纸张味道，如果在地球上，我会认为这里应该是图书馆。不过在这个庄园里，我就没办法猜测了。我不太清楚他把我带到这里想作什么？不着痕迹地悄悄摸了摸腰间的夹层…安心了一点点，我静静的等待着…
　　我能听见那个男人似乎在找什么，还有翻书的声音，他想干嘛？看书还让我在这里作什么？陪读？难道这也是作为他宠物所应尽的义务？
　　“［人类语］字典哪去了？唔，还有对照翻译，真头痛，啊，找着了！”
　　“［人类语］这个词怎么拼来着…？似乎是…这样？”
　　低着脑袋，胡思乱想着，感觉他好像没打算对我作些什么，稍稍松懈了一些。听着他不停翻书，还有自言自语的声音，我多少觉得有点莫明其妙，他到底想做什么？
　　“［精灵语］不…要”
　　是精灵语么？他说的那个单词，我似乎能听懂，但太模糊，扭曲的很厉害。这让我很茫然…
　　可能是他看我没反应，又把那句词反复说了好几遍。慢慢的，我能勉强听懂他的意思。耳尖稍稍跳了一下，他在说一个单词…不要？他对我说不要？不要什么？我都这样了，他还想怎样？心里微微鄙视着…
　　“［精灵语］害…怕。”
　　皱着眉，听着他另外又念了一个单词。虽然他读的很慢，也很不标准，但我还是能听懂是“害怕”，而这个词和前面的词连在一起就是“不要害怕”。我能听懂这个词，但却有点不明白他的意思。是在对我说么？让我不要害怕？
　　似乎是看到我抬起头，一脸疑惑的表情。我能感觉到他突然高兴起来，快速的说了些什么。虽然有点像精灵语，但音节扭曲的厉害，实在听不懂。
　　可能是看我又把头埋下了，他好像冷静了一些。开始一个一个字的说着，很缓慢，似乎一边说还一边在翻书…
　　“［精灵语］你…不要…怕。我……不…会…伤……害你…。”
　　一句话足足说了有三分钟，但总算能听明白他在讲什么。可这些词，加起来的意思，让我没法理解。谁能想象得到，一个之前还踩了你一脚的人，回过头就说我绝对不会踩到你。这可能吗？是他把我当成了傻瓜？还是我现在的模样，看起来比较好骗？
　　不屑的转过头，不再理他。
　　看到我的动作，他似乎急着想说些什么，但翻了半天书也没见他冒出来一个字来。
　　安静的待着，听着他不停的翻书在找着什么。最后，翻书的动作停了，他好像很愤怒的把一本很厚的书砸在地板上，发出一声巨响。把我吓得一哆嗦。感觉到他走到我面前，蹲下，盯着我，一字一顿得缓慢的说着。
　　“［精灵语］我……是……你……的……主……人。明……白…么？”
　　我清清楚楚的感觉到了他语气里的怒火，我不知道他为什么发火，难道只是因为我之前的不屑？对他不够尊敬？可那又能如何？虽然我承认，我目前幼小身体的归属权在他那。可那不等于，我的灵魂也属于他，我就知道这个家伙太假…
　　将手指缓慢地移动到腰间的位置，我张开眼睛，用空洞没有聚焦的眼睛，冷冷地望着他的方向。我不知道我现在是什么表情，或者什么表情都没有。他身上的气味，在一定范围内就开始发挥他的作用，我只能尽可能的向后靠着…
　　彼此对望着超过五分钟，脑子越来越迷糊。就在我被他身上的气味，弄的几乎崩溃的时候。他终于叹了口气，站了起来。我也趁这个机会，赶紧小口的喘息着。我刚才屏住呼吸将近三分钟，好不容易才坚持了下来…差一点点就扑过去了。这不用说，我都知道，铁定和那诅咒有关…
　　“［人类语］果然还是太小了…算了，慢慢来吧。”
　　那男人也不在管我的反应，又将我抱起，带我回我自己的房间。回到我的屋子，我明显感觉自己松了一口气，虽然这个房间只是暂时属于我，但它毕竟是我目前，唯一的避风港了。
　　被放在床边，我立即用被子将自己裹住，翻到床铺的另一边。蹲在地上，只露个脑袋在床沿上望着他的方面。我想，他应该明白我这个动作的意思吧？
　　果然，他似乎苦笑了一声，然后转身离去。
　　屋子里终于只剩下我一个人，彻底的放松下来之后，我这才感觉到手心一阵痛疼。摊开来，用鼻尖闻了闻，有点血腥味。可能是之前那个时候，受的伤吧。还好伤口不大。用舌头将伤口附近轻轻的湿润了一圈，感觉没那么痛了，我又爬回床上躺了下来。
　　这具身体…太容易疲劳了…

第016章 洗澡
更新时间2008-11-28 2:35:14  字数：3413

　下午的时候，那个男人没有再出现过，这也让一直都有点担忧的我，放心了不少。
　　可是，那男的没来，不代表其它人也不来。那几个女孩，好像很闲，有事没事就往我这跑。有时还会跟我说话，不过我实在懒得理…那男的没告诉她们，我听不懂她们的语言吗。
　　我一直都知道，这些女孩对我的耳朵很感兴趣。因为看不见，我也不知道它们到底长的什么样。那些目光时不时的扫过来，让我很不舒服。
　　“［人类语］莉娜姐，这小东西好像一直没洗澡吧？”
　　“［人类语］好像是喔，昨天没来及，今天…”
　　“［人类语］莉娜姐～我们一起给她洗个澡吧～？”
　　“［人类语］唔～也好，顺便可以把她身上那件衣服给洗一下，让她换身衣服。”
　　“［人类语］嘻～太好了～那我先去准备～”
　　走了一个，还剩下三个女孩在我房间里。不过三个和四个没什么区别，我实在不理解他们为什么总喜欢往我这跑。本来，如果他们都走了，我还打算再睡一会…
　　感觉到她们互相说了些什么，然后围了上来。我不安的把被子裹紧，又想作什么…听不懂她们说什么，实在让人郁闷到极点。
　　身上的被子被拉开，我还没来及想把它扯回来，就发现有个人正想脱我的衣服。心里一惊，我死死的抓着我的衣襟，不让它被脱掉。那个人说了句什么，是刚才在屋子里的其中一名女孩…可她为什么要脱掉我的衣服？
　　正想着，又一个女孩跑过来帮忙，两个女孩一个人抓住我的脚，另一个人拽住我的手。我拼命的挣扎着也没能阻止，我那件从精灵村出来，就一直穿着的长裙被脱落。身上一凉，皮肤和床铺直接的触感告诉我。我已经裸了…
　　突然想到一个很严重的问题，趁他们没来及收回我那套长裙，我死命双手抓住下摆。这件衣服里面还有那把小刀，我怎么可以让它被拿走？
　　“［人类语］小东西，快撒手～又不抢你的，洗完就还你哦～”
　　我不管那女人在说什么，无论如何我也不能让她把这衣服拿走了，如果被发现里面的东西…那就麻烦了…
　　“［人类语］她好像特别喜欢这件…可是，她这样没办法带她去洗澡啊…”
　　“［人类语］嘻～莉娜姐，看我的～”
　　感觉到她们突然不再像刚才那样用力了，我还以为能够收回这件衣服，正想拉回来。右边的耳朵不知被谁捏了一下，全身上下一阵酥麻，手指不由得一松，那件衣服掉在床上。刚反应过来，我立即扑过去，却摸个空…
　　完了…
　　耳边听到一声，某件东西掉下来的声音，旁边几个女孩子似乎在说着什么。
　　“［人类语］咦？这不是拌莎拉用的银钺么？怎么跑这来了？”
　　“［人类语］怪不得今天早上，怎么找都找不着呢。原来在这件衣服上，好像也没地方装啊～”
　　“［人类语］昨晚小东西饿了，跑去厨房吃东西，估计那时候不知怎么就带上了。”
　　“［人类语］算拉～不管了，衣服也拿出来了，先带她去洗澡才是正事～”
　　忐忑的听着她们彼此惊讶的讨论，我紧张地等待着。怎么办…被发现了…我应该怎么作？装傻？正不安中，我被一把抱住，是那个女人。
　　裸露的皮肤和她身上衣服之间的磨擦，让我一阵阵的难受，我被就这样带了出去。我不知道她们这是要干嘛，我不过就是拿了一把小刀而已。她们把我剥光打算带到哪里去？惩罚这么快就降临了？不知怎么，突然回忆起前世在网上，看到的某些传闻，心里莫名有些慌张…
　　被抱着，走到某处房门前，打开进去，一阵湿热的水蒸气迎面扑来。
　　我第一反应是，我要被煮了…第二反应是不可能，没必要这么麻烦…第三反应，应该是浴室，因为那边水声里，有人在里面。
　　“［人类语］啊～真狡猾，娅妮已经先在洗了～”
　　“［人类语］嘻～谁让你们这么久～”
　　“［人类语］给小东西脱衣服浪费了些时间～哎，不说了，先把她交给你，我去脱衣服。”
　　松口气的同时，感觉到换了一个人抱着我，听声音是之前离开的那个女孩。不过…皮肤传来的触感…她也是裸的…
　　脸上有点发烧…
　　老实说，前世的我，从来没有过，也从来没有机会和任何一个女孩，距离近到这种程度…对于女人，我也只是知道个大概…
　　不过想到我目前的处境，我也实在没那心情胡思乱想。被放到水池里之后，我扶着池沿站在水下的半层台子上。水很热，空气中的水蒸气很足，呼吸一口都是温热的湿气，让人不太舒服。我想出去，但我旁边的那个女孩，很明显不打算放过我。直接拉着我放在她的腿上，给我身上擦着些什么…
　　“［人类语］怎么样了？”
　　“［人类语］这小东西有点晕，可能这水对她来说太热了。”
　　迷迷糊糊的被抱过来转过去，浴室里的温度，再加上时不时和那些女孩们身体的亲密接触。让我的全身的血液似乎都被集中到了脑袋上，我想我现在的脸一定很红。而且，洗了这么半天，正常情况下早该结束了。我现在开始怀疑，她们完全不是真的想给我洗，只是觉得好玩。
　　我全身上下加耳朵，不知被摸了多少下。身体本来就很敏感，更况且还是在这种湿闷的浴室里，呼吸一直就有些困难。
　　很难受…我现在最大的希望就是，立即出去…
　　“［人类语］啊～实在受不了了，她的小耳朵太可爱了～粉嫩粉嫩的～好想吃掉～”
　　半昏迷状态下，模模糊糊地感觉到，身后一道炽热的目光，一直在盯着我那不知让煮成什么样的耳朵。我能感觉到这道目光，明显有些不怀好意。可是浑身很没力气，如果没人扶着我，我估计就得沉到水里了…
　　那道目光越来越近，耳边传一阵呼吸声，那股热气吹得我耳尖不由自主的抖了一下…然后…
　　耳朵被咬住了…
　　我呆了…
　　仿佛一道电流从耳朵上被咬住的地方，向全身扩展，身体完全不能控制的颤抖着。被含到嘴里的部分，甚至还被某个柔软湿滑，温热的生物给舔了一下…脑子里刹时间一片空白…
　　“［人类语］哎呀～小东西晕了～”
　　“［人类语］笨～你们难道不知道，精灵的耳朵是全身最敏感的地方吗？”
　　“［人类语］人家实在忍不住了嘛，本来还能坚持着洗完。但那么粉嫩的小耳朵，那么可爱的自己跳了一下…我想也没想就直接咬上去了…”
　　“［人类语］……你呀，算了，反正也洗完了。赶紧擦擦出去吧。”
　　我差点以为自己就这样死掉了…
　　到了外面，终于吸到第一口冰凉的新鲜空气之后，我第一时间就醒了。发现自己被裹着可能是浴巾的东西，正被抱着回去。到了房间，我被放到床上，这个时候，我刚才一直狂跳的心脏，才渐渐地平静下来…
　　下次打死也不去了…
　　甩掉浴巾，我钻回被子里，把自己给包了起来，连脑袋也缩起来。我算知道了，这些女孩压根就没把我当人看。我现在终于有点理解，我的精灵同胞们为什么这么痛恨人类了…人家根本就不把你当同类。
　　这让我有点害怕…再这么下去，我在这些女孩手里，也许活不过三天就得被玩死了…就像一只倒霉选错了主人的小动物。
　　似乎是想到我现在还裸着，那几个女孩从衣柜里面翻了好几件衣物，放在床上讨论着。我现在不用猜都知道，她们肯定是商量着让我穿哪件。从那衣柜里拿出来的，只能是裙子，想让我穿？作梦！
　　我身上那件长裙，是凯瑟琳送我的。也是我从精灵村带出来的唯一纪念品，穿上它，虽然让我心理上有点不舒服，但我也认了。
　　这些一直不把我当人看的人类，她们给我的，我怎么可能会心甘情愿的穿上？
　　所以，还没等她们选好哪一件，我就拼命的摇头拒绝…
　　可能我的拒绝让她们很诧异，她们最终把那几件都放在我的脚边。并把我的手从被子里给拉出来，拖到那些衣服让我去碰触。
　　我知道她们是想让我自己选。不需要考虑，我直接将那几件抓在手里，然后毫不犹豫的扔到床底下。穿这些东西和裸着，我宁愿选择后者。反正我也想通了，毕竟我现在这么幼小，３岁的幼女有什么好看的？想看就看吧，无所谓了，反正能拖一天是一天…
　　但…这只是我的想法，我刻意忽略掉的其它人，并没有因为我的无视而消失。她们还是强迫我套上了一件蕾丝边的长裙，我不想穿，可我一个人也抗拒不了她们三个。尽管我拼了命的挣扎，可最终…在其中一个家伙握住了我敏感的耳朵之后，我浑身颤抖地暂时妥协了。
　　大概看我终于老实了下来，她们似乎还蛮高兴的。又是捏我又是抱我的，在我房里一直骚扰了我好几个小时才不情不愿的离开。
　　不过，那时我已经快疯了…

第017章 第二次出逃
更新时间2008-11-28 12:34:11  字数：2600

　我坚持着等待夜晚的降临，反正这个充满了耻辱的地方，我是不愿意再待了。
　　和昨天晚上一样，我一直等到所有人都安静下来的时候。这才掀开被子，在听到外面确实没什么动静之后，打开门出去。先按昨天的线路，扶着墙我慢慢的走下楼梯。因为有了一些经验，今天可以更快一些。不过还是得小心…
　　摸到大厅的时候，我面临一个选择。根据昨天的记忆，这里有一个方向是通往厨房的。而右侧，是另一个走廊，我不知道它通哪里。
　　或许在这种情况下，对未知充满恐惧是人的一种本能，我也一样。所以我最终选择了那条比较熟悉的路线，先到厨房的那方向。昨天，我摸到那里就进去了，可前面应该还有路。记忆中，前世的很多房子，厨房和正门都不会太远。但愿这里也是…
　　小心地避开一些记忆中的障碍，可还是在快到厨房的时候，碰到了某个意料之外的东西。在撞痛了我额头的同时，也发出一声轻响。我赶紧停下不动，也没心情去揉那撞痛的地方。耳朵微微抖动着，内心有些紧张地捕捉周围的一切声音…
　　房子里的某处门，好像开了一下，然后又关上。我心跳的很快，但仔细听，却没听到脚步声…没有人出来？
　　我不死心的蹲在原地，静静等了十分钟，确实没人走动。也许真的是因为太紧张而产生的错觉，我只能这样安慰自己。松了一口气，小心地摸索着刚才的罪魁祸首…原来是一个从墙壁伸出来的台子。不过这地方，怎么会有这东西，作什么用的？昨天还没有…
　　摸了摸，好像旁边还有个开关，我没敢碰，低着头绕过那东西，继续向厨房走着。为了防止路上再碰上什么东西，我把速度放慢了很多，好不容易再一次到了厨房门口，我考虑了一下。决定进去找些东西…
　　虽然知道了这门怎么开，可幼小体弱的我，还是花了好久才把门拉开。摸到昨天的那个台子，我集中注意力用指尖一厘米一厘米的搜索。忽略了很多不知道干嘛用的事物…最终，我拿到另一把小刀，这把比昨天那个更利一些，也稍长一点，我不需要知道它是作什么的。摸了摸我身上的裙子，在下摆处找到一个小口袋，我小心的把它放进去，收好。
　　能有把小工具，不管我打算干什么，也能方便很多。
　　沿原路返回，我小心地继续前进，中途遇到一个通往二楼的阶梯。我没有理会，绕过它接着向前。在过了一个转角处之后，脚下突然一空，幸好我一直扶着墙，不然我这下非得趴下去不可。
　　我不知道现在到哪了，脚下的触感，是有些粗糙的石质地板。伸手向前探了探…
　　是门…而且是那种两人宽的大门…
　　心里一跳，暗暗有点激动。
　　门的中间有个把手，可以拧动，我很轻易把它打开了。打开的一瞬间，我清楚的感觉到一股清凉的气息，扑面而来。
　　是流动的空气！
　　手有点发抖，压住内心的欣喜，我蹲下向前摸了摸…草地！
　　没错，是外面！
　　我努力的撑着走了几步，脚下松软的草坪，让我赤裸的脚很舒服。回手关上门的瞬间，我突然有点发傻。
　　空气很凉爽，不知道现在的季节是秋天还是夏天。可周围静悄悄的，没有一点声音，这和我想的完全不一样…本来我的打算是，出门之后，肯定能听到人声。向那个方向走，就绝对可以离开这里。至于再次被抓走还是遇上好心人，这我就管不了了。如果运气够好，或许还有重新来过的机会…
　　可现在，很明显这里很大。大到在这种深夜寂静的地方，以我的听力，都听不到一点声音的地步。这只能说明一问题…这个庄园，如果不是建造在深山老林，那就是比我想象中的更大…
　　怎么办？
　　我现在又面临两种选择…
　　要么，乖乖回房睡觉…
　　要么，在这种完全摸黑的情况下，继续向前走…
　　可好不容易摸到这里了，再回去实在有点不甘心啊…
　　想了半天，最终我还是咬着牙，勉强地继续向前。反正都已经到这里了，至少也得把出口的位置找到再说…
　　……
　　“[人类语]主人，就这样不管她么？”
　　“[人类语]关窗口，别去看她，她对视线很敏感的…”
　　“[人类语]可是…她再这样走下去，会掉到池子里的呀～”
　　“[人类语]不让她死心的话，这种事还会一直发生。后院又没什么可以威胁她的安全，今晚就由她自己在那折腾吧。恩，先不说她，帮我对照一下，这句是不是这么念的？”
　　“［人类语］哎～可怜的小东西…”
　　……
　　错觉吗？
　　被绊倒的瞬间，好像感觉到一道目光扫过后背，让我有点迟疑。趴在地上等了半天，也没发现再有类似的情况，我也只好不去想它。总觉得有点不太对劲的样子…
　　指尖轻触着刚才绊到我的事物，是一小根和我差不多高的树枝。这对我来说，太有用了。扶着它，能让我走的更快一些。
　　没有参照，也分不清方向。我不清楚前面有什么，也不知道我正在往哪个方向走，甚至我到底是在向前，还是在转圈，我都不知道。我只能尽可能让自己走直线。至少也得先碰到墙什么的，这样才能找到出口。
　　可能已经过了很久了，我能感觉到很累，虽然有东西扶着。不过走了这么远的路，对于我虚弱的双脚来说，实在是一种考验。太勉强了…
　　鼻尖闻到一丝水气，但没有听到水声，脚边碰到一块石头。我蹲下来，用手指摸索着附近，前面是陷下去的，继续摸索，指尖传来一阵冰凉。
　　是池塘？
　　考虑了一下，我决定在这里稍稍休息一下。
　　坐在那块石头上，我多少有些后悔这么冒然的就走出那间房子。以现在的情况来看，我能不能走出这个庄园的外围还是一个问题。就算真的走出去了，也不清楚外面的环境，这个庄园建在什么地方？周围有没有人烟？或者说，这家庄园的主人是不是有些权势？外面有没有守卫？
　　完全不知道…
　　有点无奈，看来被下午的事情，刺激地太冲动了…
　　回去？
　　可已经分不清回去的路线了…
　　正想着怎么办，裸露在外的脚边，突然被一个毛茸茸的东西，给碰了一下…在这种寂静的，周围没有任何人的环境下，毫无征兆的，脚被自己以外的东西给碰了…而且还是那种毛茸茸的不知名物体。在正常情况下，普通人会有什么反应？
　　我是普通人，神经也不是很大条…所以…我被吓着了…
　　本能的抖了一下，一缩脚，向后一倾…本来这没什么。可我没想到屁股下的石头，居然是松动的…
　　……
　　“［人类语］嗯？啊！主人，她掉池子里去了…”
　　“［人类语］……”

第018章 调教与被调教？
更新时间2008-11-28 16:57:03  字数：2636

　自从那天晚上落水之后，已经过了好些天了。
　　想起来就丢人…
　　掉下去的那瞬间，我以为我要被淹死，拼了命的扑腾了半天才发现。原来这池塘的水，只到我的腰…
　　很无语的花了十几分钟，才从那不深的池子里爬出来，趴在地下累的我一动也不想动。之前碰到我的那东西，不知跑哪去了，也不知道是什么。那种毛发的触感，也许是小动物。它吓着我的同时，可能我也吓着它了。
　　浑身湿透，那拐杖也没了…那一刻，被打击的我，只想回屋睡觉…
　　可是，等我好不容易摸索着找到我出来的那扇门时。却发现，门打不开了…
　　在那门上捣鼓了半天，我很无奈的拍门求救。可最没天理的是，仿佛所有人都睡死一般。我手都敲痛了，也没人给我开门。
　　最终，我也只能靠着墙蹲坐在门的旁边，就着寒风抖了一整晚…当时居然没感冒，我自己都觉得不可思议。
　　一直到第二天，那女人才出来找我。然后，带着睡得迷迷糊糊的我，单独洗了一次澡，并换了衣服。在换衣服的时候，我才注意到，那把小刀也没了…倒霉透了…
　　现在想来，他们绝对是故意的。
　　我掉到水里的动静那么大，拍门声音那么响，他们没理由听不见。甚至我都怀疑，那门也是让他们给锁了。我不知道他们抱着什么心态，是看笑语，还是别有意图。总之，经历了那一次之后，我也彻底死心了，不再逃跑。
　　最起码，在没把握前，我不会再干这种，没任何意义的蠢事了。
　　身体方面，也终于从精灵诞生时的，虚弱状态中回复过来。虽然不像其它人类小孩那般活泼，但也可以正常行动。这对我而言，是个极大的鼓舞。
　　之前的那名大法师，在这中间也来了一次。好像是检查我的眼睛…不过没什么结果，这是肯定的，我已经不指望了。
　　那几个女孩，天天早上来偷袭我，我已经麻木了。我现在已经学会在我的底线之内，尽可能顺着她们。这也算宠物生存的一种法则吧…有点悲哀。
　　只是，床我是不愿意再睡了，太不安全。每天晚上等她们离开，我都会选择床底下，或者衣柜，作为我休息的地点。床下面有地毯，睡起来不怎难受，很宽敞，但不小心会滚出去。衣柜到是很安全，可太闷了。
　　但不管怎么说，也比提心吊担地睡在床上安全的多。至少能让我安稳的睡到早上，直到她们把我弄出来为止。而那时，被移动的我肯定已经醒了。
　　对此，她们很反对，但也没什么办法。她们把我放在床上，等她们一走，我该在哪睡就在哪睡。那女人一直不知道我为什么放着好好的床不睡，而会选择那种地方。她能知道我的可怜的耳朵天天被虐待么？她不能，而且我也没办法告诉她。所以，只能这样变相得避开她们了。
　　那男人每天都会出现几次，每次都会用半生不熟，断断续续的精灵语和我说话。当然，我是不会理他的。可这男人明显很执着，每次看我不鸟他，就会用命令的方式来一点点的打击我，弄的我很无奈。但在这种事上，我不可能这么容易就妥协，所以每次都会想办法反抗。
　　不过，也正因为这个，让我知道有关这个诅咒的一些规则。
　　那天中午吃饭的时候，他又在逗我。拿个果子，故意在我鼻尖晃来晃去。我承认我是有点饿，但也不可能会从他手上拿东西吧？为了不让本能再次把我给骗了，我只能选择跟他保持距离，饿着肚子钻到床底下窝着。而他则趴在地上，一遍遍的用精灵语让我出来，不过前面没加上那个名字。
　　本来，我以为我又得不由自主的出去了，可没想到，这次我的本能没有干涉我。仔细一想，明白了一些。原来这个诅咒的命令，也是有格式的…
　　可那男人太无耻了，看我怎么都不出去。一发火又命令我出去，并且，这次是让我过去亲他。
　　让我去亲一个男人？
　　我一愣，身体已经自动地爬了出去，等我反应过来的时候，指尖已经碰到那男人的脸了。很光滑…应该比唐玮更帅…但这不是我现在需要考虑的。我知道自己绝对不愿意去亲吻一个男人，更何况，还是一个我最讨厌的男人。这种情景光是想象，就足以让我恶心的想吐。
　　他似乎能看出来内心的挣扎，也没作什么动作，就那样保持着姿势看着我。
　　我能感觉到，他在轻笑着。或许，他可能以为我没办法反抗这样的命令吧。但这一次，很明显。我潜意识下的强烈抵抗，加上自身的理智，头一次战胜了身体的本能。
　　咬着牙犹豫了两秒，搭在他脸上的右手。突然攥成拳头，狠狠的砸了过去。我知道这拳很轻，本来就没什么力气，打着他身上，和搔痒差不了多少…最多也就是让他动一动。
　　但这一拳砸下去，还是让我很爽。虽然作为代价，也让我的头痛了老半天，可我还是很高兴。这算是我和他之间对抗中的，一次重大胜利了。而且，这一拳下去，让我明白了很多。这个诅咒，大部分时间确实很厉害，但也不是没办法抗拒的。
　　脸被我砸到的瞬间，他好像呆了。以至于我缩回床底下的时候，他都没来及拉我，等他好半天才反应过来，却莫明其妙地大笑着躺在地上。连旁边站着的那女人也似乎忍不住的在轻轻笑着。
　　这让我很不理解，我高兴不奇怪。可你们乐个什么劲？被打了还高兴？
　　好不容易等他笑完，我能感觉到他似乎更兴奋了，兴奋得让我有点害怕。大不了午饭不吃了，坚决不出去！当时我就是这么想的。
　　之后，他又在那呼唤我，不过这次没用命令的方式，理所当然地我没理他。可能看我死活不出来，他也就没在强迫我，而是和那女人吩咐了什么，就出去了。
　　那女人似乎明白，通常情况，我不喜欢在吃东西的时候有人在旁边。所以，她也只是把我今天的午饭，放在床边的台子，然后也离开了。
　　确认他们都走了，我这才慢慢地爬出来。坐回床上，满心不爽地拿了一枚果子默默地啃着。
　　我知道，从情形上看，他们并不会伤害我。至少我可以暂时，放心的待在这里。可让我有点不安的是，那男人的所作所为，很像前世电视中，某些马戏团里的驯兽师…而我，恰好是被调教中的某种动物…
　　这说明他正在试图调教我？作为一只不听话的宠物？这个想法，让我觉得很郁闷，但很可能就是事实。
　　我明显能感觉到，那男人临走时的兴奋的心情。
　　在这场没有销烟的战争中，虽然我暂时胜利了一局，可我没办法放松。
　　我很清楚…这只是一个开始…
　　…
　　…
　　某森林的最深处…
　　"咦？这里不是人类城市的方向吗？哪来这么多树呢？难不成…难不成…本小姐又迷路了？!"
　　"呜～小家伙你到底在哪啊～～"
　　…
　　…
　　第一部完…

第019章 三年
更新时间2008-11-29 1:17:31  字数：2468

　“瑟莉丝～躲哪去了？”
　　没有理会不远处传来的声音，我继续一个字一个字地摸着手中的书页。
　　两年前，我第一次拿到这种书的时候，别提我当时多惊讶了。我从没有想到，这个世界竟然也有这种肓人专用的书。自从我知道这个世界，有那种所谓的各种魔法之后，我一直以为他们无所不能。当初我还满心希望艾伦能找来牧师帮我治眼睛。
　　但随着读过的书籍慢慢变多，我也才渐渐地了解到。即使是治疗精通的大主教，也有没办法治疗的疾病…就像我的眼睛。这个世界，并不只是我一个人看不见…
　　说到神奇的魔法，我真的很羡慕那些会魔法的人。有时闲着无聊，莉娜也会给我讲一些故事。故事里有人类，有精灵，有兽人，也有矮人。不过听说矮人们已经快灭亡了…不知道是不是真的。另外还有一些极少出现的龙族和亡灵…以及，传说中消失了近千年的神族和魔族…
　　神族和魔族是什么，莉娜也说不清，只知道他们现在都成为了传说，在吟游诗人的口中流传着…
　　莉娜是这个庄园的管家，很善良。我也是在艾伦学会精灵语之后，才知道她的名字。
　　想到艾伦，那个无耻、可恶、卑鄙的男人…我名义上的主人…哎…头又开始痛了…
　　“小丝丝～～”
　　身体不由自主的轻颤了一下，鸡皮疙瘩掉了一地，我赶紧敲敲地上的木板，示意她们我的方向。
　　“嘻～小丝丝～”
　　身体被一把抱住，耳朵也被揪住，让我全身一阵发麻，不用猜我都知道这是谁。
　　她叫萝拉，今年应该是１３岁。是庄园里，除了我以外，年龄最小的女孩子。从某种角度上来说，她是个很可爱的小女孩…假如，她不是对我的耳朵，有着特殊爱好的话…
　　“又躲在这里看书啊？”
　　很费力的才把耳朵从她手里给抢回来，我点点头。这个位置，是这间房子三楼的一个小阳台，这里空气很好。还能晒到太阳，关键是没人打扰，所以，我是相当的喜欢在这个地方慢慢的看书。为此，我还特地制作了一个方便我放书的小箱子。
　　我把书合上，拿在手上。既然她们来了，那我也就别想再看下去了。不知道她们又来骚扰我，打算作什么…
　　“还是丝丝厉害～这种书我都看不懂～”
　　说这话的是另一名女孩，今年１５岁，叫贝拉，也是这座庄园女仆中的一员，和萝拉住同样的一间屋子。
　　手上的书，一开始我也看不懂。可没办法，这全是让生活给逼的…
　　艾伦在学会精灵语之后，就开始试着教我人类的通用语。也是在那个时候，艾伦发现了我不能说话。他找了一些人来帮我检查，但都没什么作用。甚至不知他从哪请来一名主教，用那种神奇的光明魔法给我作了一次治疗。
　　可除了让我体验了一把，如同洗澡般舒适的光明洗礼之外，再也没有一丝效果…后来他看实在没办法，也就不怎么在意了…我想也是，对他来说，只要作为宠物的我，能听话就可以了。
　　学习语言，是艾伦主动提出来的。这正是我一直希望的，为了能更快的掌握它，我不得不强忍着内心的不爽，待着他身边学习。因为诅咒的存在…现在或许应该称为契约，在一本书上，我终于知道了那是什么。
　　我和他身边时，心里总是很挣扎，契约本能和理智的对抗，非常痛苦…不过，也不是没有收获。
　　三年下来，我现在已经能很安静的站在他旁边，而不会受到他身上气息的干扰。当然，太近了还是不行。
　　在真正开始学习的过程中，我才发现自己的接受能力有多强悍。听力和触感的优势，以及超强的记忆力。在让我学习语言的时候，占了太多的便宜，几乎没费什么力。在艾伦的帮助下，我只花了不到半年的时间，就很轻松的就学会了人类的通用语，还有那种肓文的阅读方式。要知道以前我为了学英语，足足花了将近三年的时间才算精通。
　　对于这一点，艾伦也很吃惊。他一直都以为自己很天才，常常为自己一年学会精灵语而自豪。可在我面前一比较，又差了好多…不过他并不在乎。按他的说法，我这个宠物强大了，作为主人的他也很有面子。实在很泄气…
　　“别看了～小多又不见了～先陪我去找它～”
　　小多是萝拉饲养的一只宠物，外形有点类似于，地球上的兔子，不过更大一些。全身都是毛茸茸的，女孩子们肯定都很喜欢。可我对这小东西实在感冒，三年前的那次落水事件，就是因为它的关系。
　　它平时都待在萝拉的房间里，那天晚上不知怎么跑到了后院，把我给吓着了。
　　第一次萝拉把它抱到我面前的时候，我还有点好奇，拿手捏了捏了。可转眼间，我又想到自己的处境…就再也没什么心情去关注这小东西了。
　　有时候，我也在想，如果我和小多一样没有什么思想的话，估计也会活的很快乐吧。整天吃饱了睡，睡饱了玩，玩饿了再吃…多么美妙的生活啊…
　　可惜，我是人…
　　把书放起来，我和萝拉一起下楼。在这个庄园生活了三年，基本上已经对任何位置都很熟悉了。事实上，每天可以活动的范围，也就这么点，想不熟都很难。来到后院，这个曾经被我以为是正门的地方。萝拉主动把门打开，让我过去。
　　“小丝丝～帮我找找看，那小东西藏哪了～”
　　说完，她就安静下来，贝莉也不出声，就那样盯着我。
　　我知道她们打算让我作什么，所以我向前走了几步。静下心，聆听着…
　　以前我就知道，这个庄园离城市应该很远，外界的声音几乎没有。在没有太多杂音的情况下，我很容易就能分辨出，我所需要的声音。比如，我和身后两个女孩子的心跳声，呼吸声。以及…右边不远处，某种物体发出地轻微移动声…
　　抬手指着右边那个方向，萝拉欢呼一声就冲了过去。不一会，就听到她高兴的声音传来。
　　“不亏是精灵～小耳朵就是灵敏～来，让我咬一下～”
　　身后的贝拉，似乎早有预谋的，就想从身后抱住我。不过我现在已经今非昔比了，被袭击的次数太多，身体已经形成了条件反射。
　　她伸手的一刹那，我就已经低头躲过，然后踩着地板，快步跑回我自己的屋子…身后的贝拉笑嘻嘻的没有追过来。这和我这三年来的努力有关…我用了无数次的抵抗，才换回那么一点点的人权…虽然还总是被她们忽略，但已经不容易了…真的不容易…

第020章 心灵侦测
更新时间2008-11-29 13:14:00  字数：3238

　回到屋子，我先把门关好。走到书架旁，指尖抚mo着书籍侧面的纹路…
　　是这本…
　　取下那本书，将窗户打开，坐在窗台上，我慢慢的翻着。我所用的书，和一般书的纸质不同，很重，也有点生硬。可只有这样，才能让我摸得清纸上的图案。
　　这是一本有关精神系魔法的书，也是我目前唯一能学会的一本。
　　其实，我很无奈…
　　艾伦曾经想让我学习魔法，我当时没有任何犹豫就答应了。我一直就想学习这种神奇的技能，最起码可以让我自保。甚至…
　　可等他找来法师教我冥想，以及精神力的修炼方法之后，我才知道。我这个身体，能够“看到”元素，但却没有办法储存或凝结它们。稀里糊涂的学了两个月，却连一个小火球都用不出来。艾伦有点急，他也不清楚这是为什么，只好请来以前那名知识渊博的大法师。
　　大法师来了，检查了半天才告诉我们，原来精灵的体质分两种。一种是身体坚韧灵活的近战系游侠，另一种是身体虚弱，精神力却非常强大的法术系元素使。
　　而我，很明显属于后者。作为一名很有潜力的元素使，除非艾伦同意把我放回去，找个元素精灵共生，不然我这辈子别指望使用元素魔法了。
　　艾伦会选择把我送回精灵村庄么？事实证明，他又不傻。我不清楚他花了多大代价才买下我，但偶尔从艾伦的语气中，也能听得出来。我似乎很值钱…这种情况下…他能这么随便把我给放了？
　　所以，这事就这么拖着了…
　　我和艾伦关系一直很古怪，因为契约的关系，我对他没什么好感。跟他在一起，我会觉得很屈辱。
　　可我又能感觉得出来，他为了培养我，花了很多心力。他知道我喜欢看书，几乎每隔几天都能拿几本各种类型的书籍给我。我不知他是从哪弄的，但很明显，大部分都是刚刚制作的。这对于我这个对外界几乎一无所知的人来说，是最大的帮助。这方面，我确实很感激他。但我不怎么理解，他这么作的目的。难道他这么自信，我不会脱离他的掌控？
　　这家伙每天都会抽时间陪着我说话，有时候还会教我写字。我看不见，他就握着我的手来持笔。我现在大约7岁的身体，还不到他身高的一半。他就把我抱在怀里，让我的后背贴着他的前胸。每次到这个时候，我都会觉得浑身不自在，头脑一阵阵发晕。只好把所有的注意力，都集中在笔迹的移动路线上。所以…文字方面我学的也很快。
　　也就仅限于此了…
　　除了学习时间以外，大多数时候，我和他都是强烈对立的。他让我往东，我绝对会往西。他让我过去，我必然会离他远远的。这已经成了我的一种习惯…一种被契约逼出来的，更深层次的本能。
　　当然，这一切的前提是他不使用契约的强制命令…只是，几年的对抗，他也想到了更好的法子治我…唉！
　　说到这个契约，我曾经在一本书上，发现了一些有关这方面的介绍。当时我不知道这是什么，可等我研究了好久之后，才发现上面说的某种契约，和我目前的情况很接近。再仔细琢磨了一下，我终于明白了…
　　很幸运，我被签下的果然是…宠物契约。
　　额头的皮肤下应该藏着一个六芒星的图案，只是我摸不到…我说当初为什么他们一直不把我当人看…原来是有原因的…
　　现在虽然明白了，可也没什么意义。
　　艾伦不可能把这契约给解了，我只能自己想办法。这也正是我一直努力读书，学习魔法的最大原因。
　　虽然，我不能使用人类的冥想方式去感应元素。但很意外，我精神力的修炼，却相当顺利，顺利到我自己都不敢相信。我估计，这应该是我长时间和契约对抗的结果…
　　根据我目前所了解的魔法理论……
　　人类的法师，冥想是作为感应空气中的元素，并收到体内存储。而精神力，是作为使用这些元素的载体。
　　冥想的效果越好，可以存储的元素数量就越大，回复速度也就越快。而精神力作用，则是决定一次调动元素的多少，以及控制元素的精度。这也正是，上位法师一个小火球的威力也比下位法师威力更强的原因所在。
　　只是…精灵的身体和人类不一样…我到现在也没办法存储魔力在自己身上。只能尽可能的先修炼精神力，并努力学习精神系魔法…
　　可惜…非常遗憾的，整本书，我能够学习的魔法并不多。像什么精神冲击，蛊惑之类的，必须用眼睛和敌人对视才能发挥作用…这对于我来说，不可能。所以我也只能找一些辅助类的，来先学一下。
　　而我这几个月来，唯一的学习成果，只有一个连一本书都举不起来的念动力…
　　叹了口气，我郁闷地翻到昨天看到的那一页，这是一个用于侦测的心灵法术。昨天看了一半就被萝拉打扰了，今天正好继续。
　　从书上的描述来看，如果施展成功，就可以发现周围一定范围内，任何有实体的事物。这个魔法一般是在冒险中，破除隐形的机关，和魔法陷井时使用的。我对后面的介绍没兴趣，我只是关注它可以“发现”或者说，以某种形式看到事物。
　　这么长时间以来，我就一直没放弃过，能找到某些东西来代替我的眼睛。而这个小法术，也许可以帮到我…
　　……
　　坐回床上，将书放在一边，找了一个让自己舒服的姿势。按照书上的步骤，试着慢慢的调动着眉心深处，那一点点精神本源。
　　然后…
　　眉心轻轻一振…
　　似乎有什么东西以我为中心，向四面八方扫去…
　　视野中，早已习惯的深黑色，渐渐出现了一些模糊的影子。慢慢的凝结成屋内事物的轮廓…
　　我心跳一阵加快，忘了继续控制。那些轮廓的影子，扭曲了一下，瞬间消失，可我没有在意。
　　能看见…
　　虽然只是一些影子，但我可以肯定那些就是我房间事物的摆放位置。
　　赶紧强迫让自己冷静下来，深呼吸几次。再次发动…
　　没有成功…
　　心里一沉，不知发生了什么事。勉强安静了片刻，再试一次。
　　还是没成功…
　　心里有点慌，我暗自安慰自己不要着急。仔细回忆之前的步骤，一点点的捋顺…
　　大约过了５分钟，确认之前的步骤没有任何的问题，我决定再试一次。
　　眉间再次传来熟悉的振动…成功了！
　　我强迫自己不要激动，渐渐加大了精神力控制的力度…
　　房间内的轮廓扭曲着再次出现，整个世界就像笼罩了一层模糊的灰色。我想继续增加精神力的输出，试图让自己看的更清楚一些…但好像已经是极限了。视野处不在抖动，稳定了下来。
　　我坐起来，低头“看”着那本被我放在一旁的那本魔法书。蒙蒙胧胧的方块形状…伸手把它抱起来，但…却发现那本书还在原地？
　　嗯？
　　左手抱着书，右手伸向那个方块，意料之内的摸了个空…
　　往下看了看手中的位置…只能看到床铺上的一层灰色…连自己的身体也看不到…
　　明白一些…
　　从床上下来，踩着灰蒙蒙的地毯，我走到梳装台的位置。对着镜子仔细的看了半天，眨了眨眼…
　　和我想的一样，镜子的位置被一片灰色的轮廓代替了…
　　而且…
　　无论我睁着眼还是闭上眼，都能“看”到这些东西…看来这个技能，只是类似于某种感应。在发动技能时，将周围瞬间的图像印到施法者的脑袋里。
　　但不管怎么样，第一次能够变相看到事物，还是让我很兴奋。
　　我不停地一遍又一遍的发动着这个技能，一直到精神力透支，有点头晕的时候才停止。但至少已经让我了解到，这个技能的一些特性。
　　第一，这个魔法的侦测范围有限，最“清楚”的距离，大约是刚刚好我房间的范围。再远就开始模糊，而且是越远越模糊，直彻底变黑为止。这是我在窗口边发动了一次，试出来的。
　　第二，这个技能最长的持续时间是半分钟，也就是３０秒。时间有点短…
　　第三，最头痛的是，这个技能竟然还有所谓的冷却时间，时间没到一律失败…而这个时间，目前估算大约是５分钟左右。
　　幸好这些效果，都可以随着我精神力的增加而变强。不然还真是让人非常郁闷…
　　虽然有点不满，但起码也比之前什么也看不见强得多。
　　在没有更好的魔法之前，它将作为我最重要的技能，一直代替我的眼睛…

第021章 出去？
更新时间2008-11-30 0:26:56  字数：2319

　耳尖传来的脚步声，打断了我正在修炼的精神力。瞬间我就知道来的是谁…
　　“瑟莉丝，待在原地。”
　　……
　　似乎知道我要作什么，那个声音直接下了命令…门被打开了，我保持着弯腰下地的准备动作，待在床上。
　　“呵呵，小家伙，我就知道你想躲起来，对吗？”
　　卑鄙的人…
　　脑袋被摸了摸，感觉到身体也可以动了，但我只能很无奈的坐下。身边的床垫往下陷了一些，我知道他肯定坐在我旁边了。
　　“两天没见了，想我没？”
　　胸口有点发闷，耳朵不自觉地跳了跳…我克制着自己一拳砸上去的冲动，转头背过身，趴在床上。给他个后脑勺…
　　“就这么把屁股对着你的主人啊？又想被打了？”
　　啪！
　　暗叫不好，我刚要起身，可反应慢了半拍，屁股上还是传来一声清响。
　　脸瞬间就红了…
　　心里一阵愤怒，双手抓起身边的那本厚书，举过头顶狠狠的拍了过去。
　　刚拍下去，我就后悔了，又冲动了…
　　“原来最近在看精神力战法？呵呵，不知道学的怎么样了。”
　　他习惯性的一让，顺手接过我手里的书。我收不住势，自然而然的扑到他怀里。他趁机整个人靠在床头，并把我抱住。
　　“瑟莉丝，待在我怀里，直到我同意你离开。”
　　啊啊啊啊！！我郁闷啊！
　　咬着牙，我的身体如同别人控制般，很自觉的像小猫一般的蜷在他怀里。内心拼命的挣扎着，试图夺回身体的控制权，虽然我知道这很困难…
　　在无数次的对抗中，我永远吃亏。我不知道是契约的潜移默化，还是我心态的转变。面对他时，我总是很容易就失去了理智，轻易被他激怒。
　　关键是还没法反抗…契约的存在，让我对他无可奈何。打也打不过，跑也跑不掉，他总能找到办法让我就范。更何况，他现在已经懂得以更熟练的方式，越来越顺手的使用契约命令了…
　　“我这里有个好消息，想不想知道？”
　　我管你什么消息…我执着地一毫米一毫米的移动着。
　　“想不想出去？”
　　嗯？出去？
　　我呆了一下，出哪去了？我在这里被软禁了三年，都没有外面的概念了。整天吃饱了就被她们拖着玩，玩累了就睡觉。好不容易闲下来，才能勉强看会书。可以活动的地方，最多也就是有限的房间和后院。对外界的了解，也就是莉娜她们的口述和来源于小说传记的想象。
　　这种被豢养的生活几乎磨灭了我的意识。虽然我尽量的保持自我，以乐观的态度来面对一切。可还是不可避免的对未来失去信心。甚至，我有时候都怀疑，我会不会一辈子都待在这里，作一只永远叛逆不听话的宠物。直到他们对我腻味了为止。
　　“不要乱动，不然我可就不说了。”
　　仿佛察觉到我内心的激动，他淡淡的说了一句。
　　耳朵轻颤了一下。好吧，看在你作了我这么多年衣食父母的份上，就听听你想作什么。我这样安慰着自己，慢慢地放弃了挣扎，默默警惕着。
　　“先问你想不想。想就点点头，不想就摇摇头。”
　　说着，他得寸进尺“顺手”抚上，我那比以前更长更尖的小耳朵，温柔地摩挲着。
　　简直就是废话！我刚想躲，可想起他刚才的话，只好强忍着耳边不断传来的酸麻触感，红着脸点点头。忍了！
　　“恩，精灵虽然和人类不同，但幼年期差别应该也不大。以你现在的年龄，是时候进行更深层次的教育了。”
　　我等着他继续说，可他顿了顿。我也没顾上耳朵还在他手里，疑惑的抬起头，望着他。
　　“我考虑让你到王宫内的精英学院进修。但不是和其它学生一起，而是专门给你安排针对你的课程。”
　　耳朵在他手里，像面团一样，被他变着花样的揉捏着。可我强行忍住全身不住的微微颤栗，不想惹恼他。我知道他下面肯定还有话。
　　“去吗？”
　　不去？可能么？我怎么可能不去？我卧薪尝胆，忍辱负重的在这里待了这么久，每天拼命地抽时间学习看书，不就是为了有一天，攒足实力，挣脱束缚逃出去吗。
　　“哈哈，那好吧，准备一下。我们明天就出发。
　　看到我激动的样子，他似乎很得意，临走时又在我脸上捏了一把。这才转身离去。
　　我怒！！
　　他一转身，我忍了好久，再也忍不住的愤怒终于暴发了。刚学会，还不怎么熟悉的侦测瞬间发动。在一秒钟之内锁定视野中，他已经快到门口的身影。用念动力将床上的书，对准他那灰蒙蒙的脑袋，猛砸了过去。气急之下，我都忘了，我竟然能用念动力让那书飞出去…
　　“哎哟！”
　　哈！中了！太意外了。听到一声呼痛，我立即知道肯定砸着了。只是我不知道他为什么没躲，还是躲了没躲开，以前类似的反击可从来没成功过。可我刚兴奋没一秒，报应立马就来了。脑袋像被针扎了一般，痛得我只能抱着头在床上趴着…但我心里还是很高兴。
　　“不简单，看来我的小宝贝，果然很有潜力。虽然是偷袭，可我一个中位白银骑士居然也没躲过去…”
　　可能是看到我一边无声的笑着，一边抱着头痛苦的怪异表情。他似乎也乐了，走过来摸了摸我的脑袋。疼痛瞬间消失，就像从来都没出现过的一样。这是他作为契约主人…特有的权限。
　　头不痛的瞬间，我不想再落到他手里，一个翻身转到床的另一边…
　　“呵呵，不和你闹了，自己准备一下。从明天开始，可能会有很长一段时间不会回来了。”
　　终于走了…
　　咬牙切齿地送走了那个男人，身体软绵绵地靠在床边，坐在地毯上。我这才发现自己精神力有些透支，脑袋开始有点晕晕的。
　　仔细一想刚才的情况…我注意到，平时不怎么起作用的念动力，今天居然这么神勇举起了那本书。
　　看来…人的愤怒是最能激发潜力的情绪啊…
　　也许…我在无意中摸索出一个适合我的战斗方式…

第022章 艾伦的妹妹
更新时间2008-11-30 11:30:30  字数：2540

　第二天，众女孩将我打扮好之后。艾伦准时出现在我的房间，一起来的还有莉娜。听说她是过去照顾我。小萝拉本来也想跟去的，但被艾伦拒绝了。最终她只好和其它几名留守的女孩们一起抱着我，又咬耳朵又亲脸蛋的蹂躏了我好半天。我死命挣扎无效，几乎快晕过去的时候，才把我放开。按她们的话说，还不知道下次见面是什么时候，先收些利息，等回来了再好好“疼”我…
　　听到她们说的话，我心里不由得凉了半截。那一刻。我真心的向这个世界，不知存不存在的神灵祈祷。但愿我再也没有机会回到这里…
　　好不容易，依依不舍的道完别。
　　艾伦牵着我的手，莉娜在旁边拿着我的行李。我离开了这个居住了三年的“家”
　　说到行李，其实也没什么东西。除了十来件她们硬塞的衣服，剩下的空间，放的全是我常常看的书。当然，还有那本精神力战法。
　　其实，除了这些以外，他们都不知道。我在行李箱夹层的位置，藏了一把小刀。就是那把第二次出逃时，带在身上后来掉到水里的那把。我也不晓得之后我为什么，那么固执的又把它给捞上来，并用小石头花了好久才偷偷磨成方便携带大小。或许是为了某种纪念吧，我也不清楚。
　　踏出庄园正门的那一刻，说实话，我很激动。这意味着，我走入外面世界的第一步。
　　三年了啊…
　　正门到庄园外围出口的这段路，我们走了好久。主要是，因为我走的太慢。以前在房子里，我从来不穿鞋，光着脚踩着地毯很舒服。可到了外面，她们强迫我套上了一双小巧的皮鞋，还有一身似乎很华丽的长裙，头上再带了一顶长边的小帽子。
　　我不知道我现在什么形象，但看那些女孩们把我揉了又揉，估计也差不到哪里去。总之这身打扮，实在弄的我浑身上下，怎么也不自在。想把鞋脱了再走，可艾伦不许，也不让莉娜抱着我，只是继续牵着走慢一点。
　　我怕他又用契约命令，也只好忍了。但穿着鞋，总觉得迈不开步子，再加上本来就７岁的身体，能走多快？
　　磨了大约十分钟，才走到某到地方。
　　悄悄的发动了一次侦测，原来是一个四周封闭的平台。灰蒙蒙的一片，看不到什么颜色。在正对我们的那面，有个缺口。
　　艾伦带着我穿过那个缺口，我猜那应该是某种门。
　　站在平台上，侦测的效果还没有消失。我又迅速的看了看四周。在进来的门，旁边有一个稍稍突出来的部分，不知是什么。上方是顶部是一个圆形的半孤，蛮高，大概有５米左右。
　　艾伦这时似乎从身上拿出了什么，走到门旁的突起出，我不知道他在干什么。不一会，整个空间又开始弥漫着一股很久以前熟悉的气息。根据我所看到的某些书的介绍，这应该就是所属的魔法阵了…
　　走回来，艾伦牢牢的牵着我的手，似乎怕我走丢了的模样。这么大点地，我能上哪去？不理解他的大惊小怪，突然只觉得脑子一晕，坐电梯的那种感觉再次传来。心里一动，原来当年过来的时候，晕了好几次的是这个东西…
　　身体晃了晃，赶紧抓牢艾伦的手。幸好刚才手被搀着，不然这会可能就得趴了。
　　周围没什么声音，侦测的冷却时间还没到，我也没办法知道四周的情况。只好继续跟着艾伦向前走。
　　嘈杂的声音，渐渐传来…
　　“殿下，欢迎您使用第８３号传送点”
　　殿下？８３号传送点？
　　这两个关键字，突然解释了很多以前我所不知道的疑问。
　　怪不得那间庄园这么大，周围还没人…怪不得他这么有钱，家里餐具全是银器…怪不得他这么大本事，能给我找来这么多刚制作的肓书…怪不得他有时说话的气质，邪恶中带着一丝高贵…原来这家伙是这个世界，某个国家的皇子…
　　哎…逃走的可能性又降低了…
　　８３号传送点…
　　那么多书也不是白看的…这应该就是所谓的“魔导科技”的一部分吧…可惜我没办法亲眼见识一下，这个世界的神奇…
　　这样看来，这个世界的人类可能很强势。
　　像我的精灵同胞们，那种森林的王者都被打压的那么惨，连我都被随便抓随便卖。更别提那些只懂得喝酒打造冷兵器的矮人了，也许都被捉了变成奴隶，扔在某个角落里给人类开矿吧。
　　“辛苦了。院长今天有出去吗？”
　　艾伦停了下来，用很沉稳，很优雅的语调询问着。
　　听到他这句话，我突然觉得很不适应…他平时可不是这种语气。而且，相比较以前面对我时，咄咄逼人的姿态。此时的他真的是，要多绅士就有多绅士…
　　真假！
　　也许是错觉，仿佛能察觉得我内心的想法。我感觉他握住我的手，似乎紧了紧…
　　“没有，院长他现在还在学院里，需要我引路么？”
　　“不用了，谢谢。”
　　离开了那个可能是卫兵的家伙，我算着侦测的时间，又发动了一次。
　　在外面更能体现出这个技能的效果。能够“看”到的范围，大概有７米不到，稍远一些，都模糊到黑什么也看不见了。
　　不过就这半径７米的狭小灰色世界，也能让我知道不少东西了。
　　周围有很多来来往往的人，正和艾伦打着招呼。身后的莉娜，提着一个小小的行李箱，跟在后面。右边是一整排树的形状，被一圈台阶围着。脚下的地面很平滑，但上面好像有些模糊的纹路，不知干嘛用的。路边，每隔一小段距离，就能看到一座不怎么大的雕像状的物体…每个形态还不一样，有人，有动物。有人的雕像我不奇怪，也许是这个国家的伟人之类。可为什么会有动物？不理解…
　　“哥？你怎么来了？？”
　　正走着，前面传来一个很悦耳的声音，年龄应该不大，估计比莉娜小一些。
　　“恩，我来找院长。”
　　“贝莉斯公主您好～”
　　公主？哥？是艾伦的妹妹？好像电影里的公主，一般都不太好惹…
　　“这就是那只让你整天什么也不顾的小宠物？躲什么，出来让我看看。”
　　“等我先把事办完再说吧。”
　　好像很危险…
　　“哥，你站住！”
　　“还有事么？”
　　“母亲让你抽空到她那，她有话要问你。”
　　“恩。我知道了。”
　　“……”
　　艾伦拉着我继续向前，但我能明显感觉到气氛有点不对劲。似乎…艾伦和他妹妹之间有些什么问题…当然，这原本对于我来说无所谓…
　　可身后这道微微带着仇视的目光，又是怎么回事？
　　我没着惹谁，为什么刚出来第一天就被盯上了？

第023章 古怪院长
更新时间2008-11-30 18:11:31  字数：2456

　来到院长室，我的安排已经决定了。不过最让我不可思议的是，艾伦这种人，居然会对那老头这么恭敬。谦虚的我都不敢相信。
　　那老头，从声音上听起来，应该最少都有１００岁了。但身体似乎很硬朗，动不动就哈哈大笑乐个不停。我在那站着听他们说话很无聊，躲在艾伦背后，悄悄发动了一次侦测。可居然被那老头发现了，我还没反应过来就被他拎在手里，摆弄来摆弄去，旁边艾伦少有的不敢出声，只静静的在那边站着。
　　那老头明显对我的黑头发很感兴趣，炽热的目光对着我的脑袋扫了又扫。又听艾伦说我眼睛看不见，也不能说话。他立即检查了我的眼睛和喉咙。我被他粗鲁的动作弄的太难受，就拼命反抗，可那该死的艾伦，似乎在这一刻忘记了我和他的关系。在旁边不救我也就算了，竟然还用契约命令让我不动…就那样看着僵硬颤抖的我，被那死老头猥亵了整个上半身。
　　把我研究了半天，最后那老头才冒出一句，说我是自然缺陷。我早就不指望了，还用你说…
　　我估计我当时脸肯定很红，就是不清楚到底是羞愧的，还是被气的。
　　好不容易出来，我当时就把艾伦的手给甩了。也没管前面什么方向，也没管身后艾伦的声音。在他还没反应过来之前，我直直的向前跑了三步。就三步。
　　然后…当啷一声，我撞在一根柱子上。
　　痛的我蹲在地上，眼泪差点就流出来了…
　　艾伦赶紧上来，对我连哄带骗。可我不吃他那一套，刚才出来的急，侦测也忘了用，不然怎么可能撞柱子上？
　　咬牙发动一次侦测，我就想自己往前走。但后面艾伦拉着我，让我走不了。艾伦可能知道自己理亏，也没用契约命令，拖着我的手，慢慢跟我解释。原来…那死老头已经３００多岁了，职业是人类元素师。只差一步就成顶阶的元素圣师了，可以使用三种禁咒。以理论上来说，和前世的战略核武器的威慑力相同…
　　他在这个国家侍奉了五代国王，学院最初成立时，第一代院长就是他，现在还是他。无数的王公贵族，都是他的学生，在学院里他一句话就可以决定除国王以外，任何人的生死。如果他不高兴，王位都坐不稳。所以，别说是只是个皇子，就是国王本人来了，也得恭恭敬敬的…不过好在他也没什么野心，只喜欢研究一些奇怪的魔法，除了人脾气古怪一点，没别的缺点。
　　我听完，突然想起一个成语…
　　人老成妖,树老成精…
　　这死老头绝对是其中的典型。
　　我一想到他刚才在我身上摸来摸去，我就一阵阵发冷。迅速检查了一遍被碰过的地方，没什么问题。我再也不愿意继续待在这个走廊里，主动拖着艾伦往前走。
　　对付这种老妖怪，如果你打不过他，一定得有多远躲多远…
　　重新走回阳光下，我真有一种再世为人的感觉。事实上这并不夸张，主要是那老头的威胁太大了…站在一人形核弹旁边有什么感觉？那就是了。
　　艾伦似乎也知道我刚才受了刺激，状态不怎么好。就把我抱起来，告诉我，先送我回去休息，明天再去选择学习的内容。然后向某个方向走去。
　　刚才被整了那么一下，我也没什么心情再去观察四周，侦测也不想用，由着艾伦抱着我随便去哪。
　　和那老头相比，艾伦平时仁慈的简直像天使。所以也没什么反感，或者说没什么精力去关注这些事了。
　　感觉有点累，我就趴在艾伦身上睡着了。
　　……
　　“主人，丝丝醒了。”
　　晕乎乎的坐起来，发现自己正躺在一张柔软的床上。侦测发动，这才看到，莉娜坐在旁边，艾伦在不远处拿着一张纸作沉思状。
　　“哦？醒了。呵呵，上午被吓着了？”
　　甩了甩头，我走下床。我真想告诉他，你被一个古怪委琐的变态老头摸遍上半身试试？没理他，因为我发现了自己的行李正放在旁边。这次的事件，让我更加深了必须增加实力的决心。
　　“其实古亚院长，还是很不错的一个人，也就是脾气古怪了点。你刚才是不是在他面前用了什么魔法？”
　　拿起那本精神力战法，听到这句话，我不由得点了点头…难不成用个侦测就得受那种待遇？
　　“呵呵，院长的元素感应力和控制力都极强，他身边一定范围的元素只受他一个人控制。差一点的法师在他身边根本用不出什么魔法。所以…”
　　他顺手拾起手指，在我没反应过来的时候，敲了敲我的脑壳。
　　“他发现了你使用魔法的波动，自然会很好奇。恩，最近都在学精神力战法？以你现在的实力，在那种地方能使用的，也就是侦测了。是不是，我的小宝贝？”
　　…这也能猜出来，看来最无知的是我。揉着额头，我默默地躺回床上，继续翻着那本书。
　　“哎，我知道我们家丝丝很努力。可惜，身为主人的我，却没办法帮你找到合适的元素精灵。”
　　那就把我给放了，我自己肯定能找得着。不过话又说回来，他怎么比我还热衷于提高我的实力…
　　“主人～元素精灵基本上不可能被抓住呢。”
　　“这也正是我头痛的地方，这不是钱可以解决的问题。除非我能说动古亚院长帮我，但好像不太可能。”
　　帮？
　　我心里暗笑着，那种性格极端古怪的老头，谁知道他下一刻想的是什么？如果换成我，我宁可自己想办法，也不愿意和他打交道。
　　“莉娜，去准备晚上的食物吧。”
　　“是～”
　　艾伦似乎知道今天不太适合逗我，也没怎么和我说话，独自在那研究着他面前的那张纸…也不知道上面写着什么，看的这么入迷。那姿态都比得到上“沉思者”了…不理他。
　　我继续研究着那篇有关禁魔的精神魔法，脑子里却不知怎么想起来，当年那只硬要和我签共生的元素精灵。
　　那只…好像叫伊芙吧？说话语气很特别，性格也很活泼。也不知道她现在怎么样了…
　　或许早就和别的精灵签过契约了吧…
　　如果有机会回到精灵村，也许还能看到她，到时一定得和她好好聊聊…总觉得她和我很像。
　　……
　　……
　　兽人帝国某部落附近…
　　"这…这…为什么是兽人的地盘？方向又不对？那该死的兽人骗我～？啊啊！气死我了！"
　　"小家伙～你可知道我找了你三年啊～你到底在哪～"
　　……

第024章 选择课目
更新时间2008-12-1 0:33:43  字数：2324

　早晨起床后，艾伦带着我到了某个类似办公室的大房间里。进门前，我悄悄地用了一个侦测，发现里面正中间有一张大桌子，三个“人形”坐在对面。这个学院的院长是一只老变态，我没法确定其它的老师中，还有没有小变态。侦测技能，我现在已经不敢当着别人面，随便乱用了…
　　艾伦抱着我坐在他们对面的椅子上，并在我面前放了一张硬纸片，让我选择需要学的课目。
　　那张硬纸片，用肓文写着很多课目，但大多数对我没用…
　　皇家礼仪？想我作淑女？白日做梦。骑术？我还指望能骑马么？射术？略过…舞蹈？无视…战略艺术？这辈子不指望了…社交学…我又没法说话…唉。
　　这是什么…裁缝？铁匠？花匠？这…到底是什么学院…哦，业余选修…
　　挑来挑去，我终于从里面选出几项，我认为自己可以学的，取过旁边的笔，摸索着找到纸的边缘，慢慢的写着。
　　主修：精神系魔法、召唤系魔法。业余选修：厨艺、音律。
　　等我写完，艾伦从我面前取过那张纸。在侦测效果消失之后，我不清楚他在作什么动作。只能听到他那边的方向，有一些轻微的，纸和笔摩擦的声音。我猜他可能在那张纸上，又写了什么东西…
　　“杰科特院士，您看一下。这份课目有什么问题？”
　　“唔…主修：精神魔法，召唤魔法，制作精通，魔导科技。业余选修：厨艺，音律，皇家礼仪，药剂学。”
　　制作精通？魔导科技？怎么还有皇家礼仪和药剂学？
　　我疑惑地侧过身，转头望向艾伦。察觉到我的动作，艾伦淡淡地解释着。
　　“制作精通，和魔导科技，在目前是人类世界很流行的主要课目。在以后，用到的机率也非常大。”
　　说着，他拿起我的手，抚mo着我小巧玲珑的手指。
　　“精灵的手指非常的灵活，制作，魔导和药剂学对于你们来说应该都不难。而这几个课目，对于理论知识更注重一些，正好合适眼睛不太方便的你。目前暂时没办法治疗你的眼睛，可如果以后有机会的话，还是要想办法治好它。至于皇家礼仪…”
　　放开我的手指，他顺手挑起我的下巴，在上面用指腹轻轻地摩棱着。
　　“等你长大，就可以用上了。”
　　恶…
　　被他这么一弄，我从头抖到脚，打了一个哆嗦。赶紧甩开他的手…郁闷，先不说我愿不愿意学，我现在才多大？就让我学这么恶心的东西？
　　不愿意在坐在他腿上被他调戏，我跳下来。在桌子上摸索着想找纸和笔…
　　对面的某只手递过来一只笔，然后将纸推到我面前。我抬头冲在那个位置笑了笑，低头在上面写着。
　　“咳，很可爱的小精灵…”听声音应该是刚才递给我笔的那名老法师，看来这人不错。
　　我在纸上摸索着，写下皇家礼仪，然后画了一个大叉。想了一想，突然记起前世网上看到的某种特殊的魔法，也不知道这里有没有。考虑了一下，我还是将它写了下来。
　　“皇家礼仪不想学？嗯，好像是早了点，那算了。至于这个…空间魔法？”
　　艾伦将那张纸抽出来，读了一遍。
　　“咦？空间魔法？这只小精灵打哪听来的？”
　　看起来，对面的某个老头有点疑问。我找到另外一张纸，在上面写上“书”。
　　“哦…空间魔法学习需要极高的天赋，以及对空间概念的了解，一般人学不了。目前整个大陆上仅有的空间系大师，都可以用个位数来形容…其实我们学院曾经也有一名精通空间魔法的大师。遗憾的是…他在某一次实验中，带着他的整个屋子以及屋子内所有的资料手稿…消失了。”
　　“是啊，那是几十年前的事了。当时是很轰动，国王陛下都亲自过问。我们在那就像是被人生生挖走的土地上，整整搜索了一周。才在正中间的地底下，发现了一块刻着古怪字符的残破木板…木板上的字符，可以肯定不是目前现知的任何一种文字。学院里曾专门派人研究了很久，可惜至今也没什么收获。”
　　“嗯，刚发现时，那块木板居然还是湿的，似乎在水里泡了很久的样子。可最奇怪的是，那块木板被镶在地底的位置，无论如何附近也没有任何湿气和水源。我们不管怎么排查，都最终只能判断那块古怪的木板是一周前，也就是大师消失的同时，突兀地出现在那个位置。”
　　“这也是整个事件最古怪的地方，所以，我们也只能猜测那块东西。和大师的消失有关联。”
　　“哦？那杰科特院士，那块有字符的木板现在还在么？”
　　“在，当然在。作为百年来最不可思议的发现，一直收藏在学院博物院珍藏室。不过，如果殿下你要想看的话。必须得到院长，以及你父亲的同意。”
　　“不，我只是好奇问问。”
　　听他们说了这么半天，我也很好奇那块木板到底是什么。可他们明显跑题，也让我相当的不满。所以…我敲了敲桌子。
　　“噢～我们的小精灵不满意被忽略了。”
　　“哈哈哈，好吧，继续说正事。咳，那位大师的失踪，让我们国家目前只有少量残缺的手稿，根本没办法作为教学使用。而我们也不希望用这点残缺不堪的资料，来误导我们的学生…所以，非常遗憾的，我们并没有开这门课程。”
　　我明白了，说了这么多，直接告诉我教不了不就行了…
　　“那么，接下来就得辛苦各位院士，为这个小家伙准备专用的课程资料了。”
　　“咳，既然是院长大人亲自交待的事，那我们一定会负责到底。请殿下放心。一周后，正式上课。”
　　“好的。”
　　“那这位小家伙，还有什么意见吗？”
　　感觉到所有人的视线都望向我。我摇了摇头，表示明白。他们也不再说什么，最终我的课程就这样确定了下来。
　　这意味着，我将在这个学院内，渡过三年的学习生活……
　　说老实话，我还是很好奇这些我即将学到的知识，到底是什么样的概念…
　　这些东西，在前世的地球上，是不可想象的两种完全不同的文明方向。

第025章 授课1
更新时间2008-12-1 13:26:10  字数：3798

　一周后，我正式开始学习这个世界的课程。
　　前世的时候，我并没有接受过多少正统教育。除了在孤儿院，得到了必须的启蒙教育之外。其它所有的知识和技能，都是我尽可能的抽时间看书，自学的。
　　所以我很珍惜这一次机会。即使这些知识对我来说，是那么的难以理解…
　　第一次的学习内容，并不是我想象中的精神或召唤魔法。而是所谓的…制作精通。
　　教授我的那位老师叫克里瓦特，听声音大概６０岁左右。话不多，但一提到与治炼有关的事物时，我能明显感觉到他语气中的狂热。我估计这应该是一位，只对自己专业感兴趣，典型不擅长交流，老学究似的人物。
　　本来，我以为这门课是教我怎么去制作一些东西。可等我到了所谓的授课地点，正式上课时，才发现并不是那么简单。
　　制作精通是一门综合各种内容，影响着任何与手工有关技能的基础知识。像魔导科技，炼金术，药剂学，铁匠，裁缝等等，都有着它的影子。而今天的课程是怎样辨别，制作的基础…材料。
　　似乎早有准备，他并没有在意我眼睛的问题。而是直接教我怎么利用触感，声音，嗅觉和味道来识别各种材料。无数造型奇异，希奇古怪的事物，在他的讲解下，就那样被我的手指一一碰触。有一些需要记住气味，有一些则得敲敲看听听声音，还有一些，甚至得用舌尖稍稍尝一下。
　　只是…虽然我已经作足了心理准备，可我实在没有想到，这个世界竟然有这么多不可思议的东西…
　　像什么摩可兽的牙…明明是死物，可偏偏还是温的。我没办法理解它是怎么一直保持温度的。听那老师说，这种被饲养的火系魔兽的牙，磨成粉之后可以作为添加剂。为炼金术师的实验，提供一定程度的能量中和。
　　还有一种叫察尔克原石的矿物，很坚硬，摸起来像冰块一样。为了区别它和另一种类似的矿物，我不得不忍着指尖传来的寒冷，仔细的摸索着表面的纹路。
　　最离谱的是一块叫亚兰金的物质，摸起来明明是金属的触感。可居然是活的！我只是轻轻地敲了它两下，那东西刷一下把我整个右手给吃进去了…看不见，也不知发生了什么事。惊慌之下，我只能拼命的挥着手，想把甩掉。可那玩意越包越紧，甚至还顺着我的手臂向上延伸。我想，如果当时我能叫出声的话。我肯定得非常丢人的大喊救命了…
　　最后还是那位克里瓦特老师，把几乎崩溃了的我给救了…也不晓得他作了什么，那东西顺着原路返回，并还原成之前的模样。
　　在那老师的解释下，我才知道。原来，这诡异的东西是一种很特殊的金属。只作为稀有矿藏的伴生矿出现，每年大陆上的产量精炼之后，也就是拳头大的一块。最大的作用是抵消魔力，任何直接作用于它的魔法，都会被强硬排除。这意味着，如果能忽略掉它本身的活性，用它制作的武器，都将会出现“破魔”属性。
　　可惜…这种物质的产量过低，再加上，它太过活泼的特性，也没办法完全制作成武器。不然，这个世界的魔法师，可能就得没落了…
　　在之后整整一天里，我都是在兴奋与不断的惊讶中渡过，直到傍晚回到宿舍。脑子里还回想着那些新鲜，而又奇妙无比的事物…
　　当天夜里，我第一次失眠了…
　　……
　　第二天的学习内容是魔导科技。
　　这次的年轻老师叫欧克，和昨天的那位刚好相反，很喜欢说话。从最初见到我，对我容貌的赞美开始，嘴巴一直就没停过。这家伙还特别喜欢跑题，每次只有在我实在受不了，敲敲桌子表示不满之后，他才能反应过来。尴尬地解释说，第一堂课是理论…我也只能耐心的慢慢听着。
　　好在这家伙口才确实不错，虽然不知道他怎么从魔导科技的起源，扯到了人类历史发展的进程，又转到神话时代的破灭。但我不能否认，他的说话方式很有趣，这让我不由自主的想听下去。可能是我无法说话，而保持的聆听姿态，以及偶尔露出的好奇的表情，让他以为找到了最好的听众。兴奋地连中午端进来的午餐都没顾上吃…
　　当然，他没吃不代表我不饿。我一边吃着属于自己的午餐，一边时不时抖着小耳朵，向他示意，我正在听。我吃完了之后，敲了敲桌子，想告诉他应该先把肚子喂饱。可他似乎因为被我打断了话题而不满，顿了顿，又以演说般的语气接着长篇大论。
　　好吧…不打扰你了…
　　结果…我再也没有打断他，就那样听了整整一天的故事…
　　不过也正是因为这样，我才知道这项改变了人类进程的科技，对于人类社会到底起着什么样的作用。
　　人类是最能适应环境，以及最具有创新意识的种族。这一点，大陆上任何有智慧的生物都没法否认。和其它种族相比，人类显然懂得怎样更好的利用自身的优势。
　　在数千年前，神与魔争斗的神话时代，作为最弱势的人类只懂得利用魔法和蛮力，配合着精灵来面对强壮的兽人们无穷无尽的骚扰以求自保。而那时，数量巨大，实力高超的精灵。除了必要的战争以外，总喜欢待在森林里唱歌跳舞。矮人们则喝着麦酒享受着人类的恭敬，挑剔地选择给某个能让自己顺眼的家伙制作武器。
　　神话时代结束。永远不缺乏能工巧匠的人类，学懂了矮人们的煅造技巧。使用着比矮人精品次一些的武器，堪堪抵挡着兽人的攻击。与此同时，受到牵连数量减少，却又不喜欢主动攻击的精灵们，干脆地避开战争，躲在森林里享受着和平与欢乐。而矮人们却开始头痛自己的铁匠铺生意越来越差，不过固执的他们仍然沉浸在过去的辉煌中…
　　又过了几百年。当某个人类的天才魔法师，制作出第一盏可持续使用的魔法灯之后。一些有能力的法师们，开始意识到魔法的真正价值…越来越多的法师，开始摸索如何发挥魔法的潜力。一部分头脑灵活的年轻法师，率先研究出，可以利用某些合适的材料公式。再加上规则之内的魔法排列，从而实现一些特殊的效果…也就是“炼金术”的雉形…
　　几十年后的一次事件，更是加速这个进程…
　　第一条魔晶矿，在某个小国被发现了。虽然那个小国，因为这条不大的魔晶矿脉，而不可避免的被其它国家瓜分了。可这个发现本身，足以让那个已经灭亡的国家，载入人类的发展史。
　　在魔晶矿出现以前，人类只知道很多高阶魔兽的体内，都有类似的能量晶石。但每一只高阶魔兽，都有不亚于人的智慧，长期战斗和野兽的本能，更是让他们难以捕捉。在过去的无数年里，魔晶只被掌握在一些高级法师和贵族们的手中。
　　这一条魔晶矿的出现，已经不是简单的价值问题了。几乎所有国家的国王，都在思考着同一个问题。是不是自己国家内也有这样的矿脉呢？
　　没多久，第二条魔晶矿，在另一个强国内出现了。只是这一次，所有人都很默契的没有像前次那样去抢夺…然后，第三条…第四条…第五条…
　　战争还是出现了…
　　资源的掠夺，从来都是大部分生物的本能。贪婪更是人类的天性。
　　一场大战，灭亡了众多小国。剩下来的五个大国，终于停了下来。一方面是兽人们发动了一次前所未有的攻势，让他们必须得停下。而另一方面，则是不断被发现的魔晶矿，让他们觉得战争已经没有必要了。几个国家之间，在迅速的达成协议，划分利益之后，转过头团结起来对抗庞大的兽人军团。
　　这时，精灵们还在森林里为战争时，受了牵连而损坏的树木发愁。矮人们则因为暴躁的脾气，和固执的态度，拒绝了人类的请求，不愿意加入人类军团为其服务。继续窝在他们的世界里，研究着矿物和煅造。
　　时间一转又过了数百年，只是现在的人类世界已经大不一样了。
　　大量出现的魔晶矿，改变了人类社会的形态。这种可以自由转化成其它属性的魔晶，可以满足任何法师不同系别的魔力需求。充足的魔晶储备，甚至允许人们，将它们作为比黄金更有价值的货币。
　　人类的魔法文明开始转向，除了正统的魔法研究以外，魔晶的使用方式，也变成了研究重点。而有充足魔力作为后盾的法师们，在作研究时。也不再像以前那样，为一丁点魔晶的消耗而肉痛。大量的实验，让他们慢慢地摸索出一条，另类的魔法之路。一时间，各种各样的成果被大量的拿了出来。
　　而这些，在之后都被称为“魔导科技”……
　　每个世界都有自己的平衡点，大量被挖掘的魔晶，最终还是对其它种族照成了一些影响…
　　首先，是精灵们发现，外界元素的浓度变高了。可生命树的活力却开始慢慢下降，虽然很微弱。但回归生命树的伙伴们，转变成新的精灵的机率越来越小。
　　其次，是兽人们发现自己变的更强壮了，少数兽人更是懂得了一些魔法。而作为神话时代时的宿敌…精灵们，几乎没了影。相对的，人类的武器也越来越利，魔法的威力和技巧，也越来越强。各种奇怪的东西，也越来越多。这让本来以为自己变强了的兽人，大受打击。
　　最后，是矮人们发现自己不受欢迎了。即使他们拿着精心打造的武器，带着精良的凯甲，落下面子去推销自己的商品。可还是不能避免他们的作品已经越来越不受欢迎这个事实。
　　而且，因为魔晶矿开采的难度，普通的人类一向效率很低。作为最擅长挖掘，不会魔法，战斗力又不太高的种族，矮人们没办法阻止自己族人，被人类大量的抓捕。想法简单的他们，只得尽可能的远离人类社会…但谁都知道，与文明脱节的他们，被彻底灭亡，也只是时间上的问题。
　　至于，单体实力强横，脾气古怪的龙族…和传说中的亡灵…从来不关心外界的它们，自然没受到什么影响…
　　魔导科技的黄金时代之后，消失了千年的神与魔不再出现，大陆上，已经没有任何种族可以动摇人类作为霸主的地位了。
　　一直到现在…

第026章 授课2
更新时间2008-12-1 18:47:23  字数：2473

　和他说的一样，魔导科技的核心，就是如何使用魔晶。而作为辅助，最大化利用它的则是魔法阵。
　　就像现在大陆上很多国家都有的传送阵，正是由空间魔法、魔晶、魔法阵完美组合的结果。
　　除了这些以外，还有一些，用于运输可以载人的飞空艇。在战争时，威力巨大的魔晶炮。还有那种可以潜入水底一定深度，也可以浮在水面的船。包括不需要马拉的车，类似于空调的魔风等等等…
　　听他讲了这么多，我很心动。可心动之后就是一阵悲哀。这么奇妙的世界，我竟然没办法亲眼去观察…我突然想起来。怪不得当初在庄园里待了三年，也没见过下雪，温度一直保持在夏秋之间，甚至连大一点的风都没有。我还一直以为这个世界的气候，本来就是这样…
　　欧克提到人类科技的发展时，也顺便说了一些其它种族有关魔晶的利用。对于这点，我觉得他很专业，他完完全全把我当成他的学生，而没有因为我是一只精灵，选择对我保留。
　　魔晶的出现，是整个世界的事，当然不可能只有人类才懂得利用。其它种族也有相应的智慧者，研究出更奇特的用法。最明显的例子，就是精灵的禁锢结界。利用魔晶扰乱魔法秩序，使任何空间魔法都不能施展。
　　其实，这主要也是因为，精灵族历来盛产各种精美的魔法首饰，而这些首饰一直以来都受到很多贵族们的追捧。在结界出现前，每个精灵族的村落，都是人类盗贼光顾的首选。更况且，很多艺高胆大的人类高手，也喜欢去碰碰运气。打晕某个落单的小精灵，对他们来说不是很难。如果运气足够好，兴许还能抓到精灵幼崽…
　　说到这，我能感觉到欧克语气好像有点尴尬，似乎悄悄了扫了我一眼。我知道他又跑题了，但我很感兴趣后面的事，所以我只当作什么事也没发生，继续保持聆听状。
　　他接着说。
　　兽人们也有类似的结界。他们的结界是…禁魔。
　　这主要得益于人类的魔导武器太过厉害。由以前兽人的主动攻击，到现在被打压，双方的位置已经在不知不觉中转变了。自从几十年前，兽人最后一次惨败，被反击的人类联军追杀到兽人帝国的边境核心要塞，阿莫卡城。并用魔晶炮彻底将整座要塞移为平地之后。兽人们已经没办法再利用其绝对强壮的身体，和巨大的数量来保持优势的武力，进行常规的食物掠夺了。
　　所以，在好不容易打退了人类之后，他们也开始研究魔导科技。
　　本来，没人能相信以兽人的智商，能自已摸索出这么复杂的东西…
　　可是…偏偏人类当中出了一个判徒。
　　听到这，我能感觉到欧克那咬牙切齿的语气…我猜，这个所谓的判徒。肯定是在人类社会遭遇了某些事，才被刺激到敌对势力当中的吧？
　　事实上，也和我想的一样。
　　那个叫亚拉山・凯恩的家伙，在人类世界，只是一个蛮有天赋的中位炼金术士。作为平民的他，当年只有２０岁，被很多人看好。就如同演电影一般，他喜欢上一个很美丽的贵族的女儿。一个是有前途的炼金术士，一个是有些地位的贵族家庭。两个人都互相爱上了对方，本来这很好。
　　可戏剧性的是，那个女孩被另一个很有权势大贵族看中。
　　后面的事就简单了…那女孩不愿意，可家族里却认为嫁给贵族，远远要比嫁给一个炼金术士要强，即使他很有才华。女孩比想象中的更要刚烈，所以…自杀了。
　　没有得到人的大贵族，把怒火发泄在那名炼金术士身上，找了个借口，将他们一家全部处死。
　　但幸运的，炼金术士本人逃了出来。势单力薄的他，逃亡了两年。发现自己很可能在有生之年都无法报仇之后，走投无路的他选择了投奔兽人…
　　至于他怎么投过去的，中间遇到了什么事，那就没人知道了…
　　虽然一个人的智慧和精力很有限，但整个兽人帝国的人力，魔晶都由着他一个人使用，他完全可在毫无顾及的专心实验。花了五年时间，终于按照兽人王的要求，研究出一个很霸道的禁魔结界。
　　其实这个结界有很严重的缺陷。制作复杂，结界本体太过庞大，持续大量的消耗能量这暂且不说。可只能发动，不能关闭就有些让人无语了。虽然效果很惊人…暴力的直接将结界内游离的全部元素，彻底清空并屏蔽在结界外。包括他自己，谁都不能在里面施放，任何与元素有关的魔法。甚至后来，他自己的实验室也被迫搬到帝国的更深处。
　　不过，这也很恰好的符合兽人王的要求。整个帝国除了这些东西，再也没什么需要消耗魔晶的地方。以它们几百年的库存，再加上每年的产量，也足够用个近千年了。而且，以他们的体魄，只有在这种完全禁魔的环境下，才能发挥最大的威力。
　　唯一麻烦的是，这个很有缺陷的结界，体积太大，消耗太惊人，需要定期更换魔晶。另外制作速度也很成问题，几十年来，也只是将帝国内一半的主要城塞保护了起来。而外围几乎所有的小村落，则是没有任何保护的，完全暴露在人类的视野中…
　　说起来，这个结界最可取的地方，是那种无视敌我的元素屏蔽。可以让任何进入其范围内的，所有魔导器，失去其使用价值。
　　也正因为此，人类虽然一直打压着兽人，但却没办法攻到核心位置…在面对那种完全禁魔的结界，他们毫无办法…
　　兽人不能承受面对进攻时，人类魔导器造成的巨大伤害。只能保持防守状态，不敢出击。
　　而人类，虽然恨极了兽人，可也不愿意在失去魔法和魔导器的情况下，只利用近战的骑士，去对付强壮的兽人。再加上他们习惯性的内斗，即使是与帝国兽人接壤的那两个国家，也不想无缘无故消耗自己的实力。
　　毫无意义的纯消耗战争，只有疯子才会发动。
　　兽人王很头痛。按他的想法，只要能把那种结界，布满整个大陆，那人类将再次变成弱小的蚂蚁。只是以目前结界建造的速度，假如亚拉山・凯恩一直保持不死，也得５００年以上才有可能达到这个目标。他们需要足够的时间。
　　人类也同样头痛。他们知道那种完全禁魔的结界有多麻烦，也当然明白假设全大陆都布满那种东西，他们将没有存活的空间。这么多年来，他们一直在寻找破解的办法。必须在兽人王的设想达成之前。
　　只是，没有完全的把握，兽人与人类，谁也不愿意打破目前微妙的平衡…
　　这也是目前大陆上，暂时平静的原因…

第027章 授课3
更新时间2008-12-2 1:18:35  字数：2933

　其实我是很喜欢听故事的，只是我不能容忍我宝贵的时间，总被那个喜欢说故事的家伙给浪费掉。虽然他的故事很不错，可我是来学习的…
　　所以，后来的课程，他每次一跑题，我都会立即打断。几次之后，欧克也终于放弃，开始正式教我魔导科技。
　　作为魔导科技的根本，自然就是魔晶。而学习魔导科技的第一课，也理所当然的是认识魔晶。
　　欧克不知从哪拿来了五块魔晶，放在我面前的桌子上。让我先仔细抚mo一遍，然后再告诉我正在触摸的是什么颜色的魔晶。
　　虽然我看不见，也不能存储魔力，可不代表我“看”不到这些元素。我能很清晰的感觉到，手里的魔晶传过来的是一种什么样的力量。
　　拿到手里，微微发烫的这一块，不用说，肯定是火系魔晶。在我集中注意力之下，我甚至可以感觉从那块指甲大的晶石里，传来一阵阵炽热的气息…红色。和我想的一样。
　　这一块，拿到手上很沉，给我一种很厚实的感觉。欧克告诉我这是黄色的土系魔晶。
　　又拿起一块，凉凉的放在手心里很舒服。一股清凉、冰爽的气息传来，这应该是蓝色的水系魔晶了。
　　至于这一块…很轻，轻的几乎没有重量。似乎在这块晶石周围，一直有一股很清新的气流在缓慢漂动着。欧克说，这是属于风系的绿色。
　　最后一块，欧克亲自拿到我的手上，让我去感受。
　　这一块有点古怪，摸起来很光滑，像前世的玻璃水晶。不凉，温温的，小小的一块重量也很适中。集中精力感受了半天，也没什么特别的感觉。我实在猜不到，只好将那块魔晶还给他。
　　拿在手里，欧克颇有些感慨。
　　“这就是改变了人类命运的，魔晶矿…神送给人类最好的礼物…”
　　……
　　我曾经一度认为，所谓的召唤魔法，就是那种一挥手，千千万万的魔兽大军出击。敌人通通被踩死的魔法…
　　可实际接触之后，却发现，我想的太幼稚…根本就没那么简单…
　　大体来说，这个世界的召唤分三类。
　　媒介召唤……契约召唤……强制召唤。
　　媒介召唤一个魔兽，不太难，但也有几个必须的要求。
　　第一，那个魔兽必须得有一定的智慧。
　　第二，那个魔兽必须得对召唤者有一定的好感。如果它不同意，根本没办法召唤到它。
　　第三，作为召唤者，必须拥有那个魔兽身上的某件事物作为媒介。
　　第四，有了媒介之后，在召唤时以一枚等价的魔晶里,全部的魔力作为代价。就可以将那只魔兽召唤了。
　　顺便提一下，任何媒介都是一次性的。使用一次就会直接消失。
　　而契约召唤，则简单的多。
　　只要找到合适的魔兽，以特殊地契约方式，打上标记。就可以在任何时候，在自身精神力可以承受的基础上，召唤它了。作为召唤兽，平时都会在主人的契约空间里修养，只有在需要的时候才会出现。当然，你也可以无所谓，在魔力持续的流失的情况下，一直保持召唤兽的现身状态。这种召唤，可以完全控制被召唤者，也是对召唤兽最不公平的方式。
　　至于强制召唤…
　　应该说，这是一种很极端的召唤。
　　召唤方式很苛刻。需要以被召唤者身上的某个媒介为连结点。以召唤者的生命精元献祭，全身魔力被吞噬。再用符合被召唤者实力的，足够份量的魔晶为代价。就可以召唤出任何你想召唤的生物。理论上讲，如果你有幸得到一根神族翅膀上的羽毛，在付出足够的代价之后。你也可以将它召唤。
　　只是…被强制召唤的生物，并不会完全服从召唤者的指挥。如果运气不好正赶上那只生物心情很差，那么它很有可能什么也不帮你。再加上生命精元的献祭，等于直接扣除一部分寿命，如果生命精元不够的话，甚至会直接死亡。而全身魔力被突然抽空，这对于任何一个法术系职业来说，都是相当危险的。就算当时没死，事后也会极端虚弱，几年恢复不过来都是很有可能的。
　　所以，一般正常的召唤师，不会选择这种和自杀没什么区别的召唤。除非他已经绝望了…
　　对于我来说，首先我是只精灵。在召唤师的概念中，非常遗憾的…是属于那种可被契约的半魔法生物…然后我没有魔力，强制召唤的一个重要条件也无法达成…所以无论如何，我都没有使用契约召唤和强制召唤的资格。
　　那么，我唯一可以使用的也就只剩下媒介召唤…
　　而我第一次的召唤课程，就是试着用一缕“阿不拉兽”的毛发。召唤那只被饲养在学院里，供召唤学徒们实习的阿不拉兽。
　　为了获得，那只长的像独角鹿一般魔兽的好感。我花了三次课程的时间，去和它打好关系。也许是我身上散发的自然气息，打动了那只，据说被很多人侍候了一个多月，也没同意被召唤的阿不拉兽。等到第七次课程的时候，我终于攒够了召唤它，所需要最基本的精神力。
　　成功了…
　　摸着那只阿不拉兽，光滑的皮毛。静静地体会着，它轻轻拱着我的手，传来的触感…享受着召唤成功，带来的一丝成就感。
　　我觉得…命运有时候真的很奇妙…
　　……
　　时间总在不经意间，过的很快…转眼间就过了３个月…
　　在所有的课程中。我最喜欢的是精神魔法，还有音律和厨艺。最头大的却是魔导科技…
　　最开始想学厨艺，也主要是为了以后自己做给自己吃。还在前世的时候，长时间单独的生活，让我知道了自己照顾自己的重要性。烹饪的乐趣，相信只有真正体会过的人，才会懂吧。在这个世界，我一直就抱着迟早有一天得自己生活的想法…
　　而且，作为一个名精神系魔法学徒。烹饪已经不仅仅是简单的烧菜了，更是作为练习念动力最好的舞台。由最初的手忙脚乱，锅碗乱飞，材料被浪费的一塌糊涂。到现在，可以很轻松的同时控制三个厨具作出不同的动作。这个进步，对于目前的我来说，是相当大的。
　　音律的课程，绝对是所有课程中，最轻松的。
　　有时候把自己压的太紧，也需要一些适当的放松来缓和自己。而学习音乐，绝对是最好的选择。
　　在悠扬的乐章中，一边洗刷自己的心灵，一边练习着来自异界的音律。很容易就让人沉了进去。这个世界的乐器不少，除了众多稀奇古怪，能发出各种声音的器材外，还有一种类似于钢琴的大型管制乐器。这种“钢琴”很大，比地球上最大的那种还要大三倍，占了整整一个房间。上面有很多发出声音的通道，有长有短。用这种乐器演奏出来的乐章，非常非常有震憾力…只是我不太喜欢。
　　我最擅长用的，是一种很像古中世纪的那种竖琴。
　　教我音律的那个女教师告诉我，这是吟游诗人们最常用的乐器。诗人们用它，将大陆上很多的传说流传至今。竖琴根据大小的不同，弦数和声调也不同。我所用的是一种，只有１３根弦的小型竖琴。音调不怎么多，但音质很轻灵缥缈，我非常喜欢。用它，按着一定的节奏随便乱弹，也能弹出很好听的声音。
　　那教师看我很喜欢使用竖琴，就跟我提到一个名字。耶萨・米莱达。作为３０多年前，大陆上最天才的流浪诗人。对于竖琴，有着无与伦比的亲和力。他发现了一些技巧，可以将精神力以特殊的方式溶入琴弦中。以巧妙的震荡方式，让周围所有听到音乐的人，心境和情绪随着他的琴音改变。
　　听过他琴声的人，都说他的音乐有一股魔力。轻而易举的使人高兴，或者悲伤。
　　可惜…也许天才总是不长命。耶萨・米莱达在３０年前，就失踪了。没人知道他去了哪里。

第028章 爆竹
更新时间2008-12-2 12:11:21  字数：3528

　精神魔法的学习，一直很顺利。大部分主动攻击技能，我没办法施展。所以辅助技能一直是我学习的重点。自学时产生的一些疑问，在专业的教师面前，很容易就被解答了。到目前为止的学习成果，还是相当让我满意的。
　　念动力就不说了。侦测，这个作为的我眼睛，最重要的技能。冷却时间已经被缩短到３分钟，持续时间变成１分钟多一点。而最大的范围，也增加到１０米。
　　另外，我又新学了一个精神魔法。
　　小范围禁魔。
　　以自身为半径，人为排除四周的所有元素，短时间作出类似于禁魔结界的效果。这个魔法，在那些精神系大师的手，甚至可以直接作用到对方本身。抽空对方身边一定范围的元素，让对方使用出来的中位以下魔法，全部被驱散。上位魔法的威力将会被削弱。
　　但是…以我目前的水平。很惭愧，我只能很勉强的发动一次持续时间为３秒，半径１米不到的小型禁魔，就会被抽空精神力。或许对敌时，它也可以在短时间内，为我阻挡一次魔法攻击。但瞬间精神力被抽空的结果，只会造成我在极度虚弱的状态下，悲惨的等待着敌人的第二次攻击…
　　所以这个魔法暂时没什么用…
　　说到我最头痛的魔导科技…事实我对它很感兴趣。
　　可文明的差异，让我一个现代人，实在难以理解，那些所谓的魔法公式。一般的理论知识，只要背下来就行了。可作为核心，魔法阵的结构组成部分。则必须得弄懂它们之间，各种复杂诡异，莫明其妙的运算，以及相互牵连的关系…
　　这些东西，如果放在地球上，绝对能让任何一个优秀的数学家头大。
　　我以前也只是在自学的时候，翻过几本数学书而已。这门课，我学的很吃力，进度慢的我自己都难以忍受。
　　每次只能先强迫自己记住它们，然后再回过头，花更多的时间，去一点一点的研究…我从来也没指望自己能这么快就学会这些知识，日子还长着呢…不是么？
　　……
　　前阵子，我有了一个意外发现…
　　那是在又一次辨别材料的课程时，我无意中摸到了一种被他们称为火石的东西。这种火石，是作为添加剂，在炼金术实验中，给某些魔导器增加火系伤害而使用的。
　　可前世身为中国人，我怎么可能没接触过鞭炮？这种浓浓地很熟悉的气味，我完全可以肯定，这明明就是硝石。不过我也没有想到，这个世界也会有硝石。既然有硝石，那会不会有硫磺？
　　冒出这样的想法，整天单独上课，太过无聊的我。不知怎么心血来潮，突然想试试看，自己手工作个爆竹。
　　火yao的成分，作为现代人的我当然知道。只是具体的比例记不太清了。是不是１硫２硝３炭？
　　不过这对我来说，无所谓。只需要一定次数的实验就可以了。药剂学和制作精通，本来都是需要大量的实验垫底。所以我的教室旁边，也正有一个专门给我使用的小型实验室。
　　我现在需要的是找到合适的材料。我不知道在这个世界，硫磺被改成了什么名字。只好将它的特性写出来，交给我的老师，也就是那个６０多岁的老头，来帮我寻找。
　　看着我上面写着黄色结晶体，有特殊臭味的材料特征。那老头很好奇的问我，这东西有什么用？我当然不会告诉他，我这是为了**。只在纸上写了“有用”这个单词。
　　他也没在问，就跑去帮我找材料去了。我也正好趁这个工夫，到专门存放药剂学所需材料的储藏室里，找到一小块木炭。
　　等我出来时，他已经带着一堆符合条件的材料，在那等我了。
　　我一边感叹着，这个世界古怪的材料真多，一边在那堆起码有５０多种的材料里，寻找着我需要的硫磺…
　　还好运气不错，只翻了十来种，我就已经嗅到那股很熟悉，好多年没有闻到的，硫磺的气味了。这主要得益于，前世的我一直很穷，洗澡也从来都是只用硫磺皂…
　　材料齐了，那么剩下的就是实验。
　　不过，我不愿意在那老头的监视下，制作这种不属于这个世界的东西。所以我要求请假，并单独使用实验室一天。按我的理解，这种请求，应该可以得到同意。可我显然低估了，自己在他们眼中的重要性。根据那老头的说法，他不想让我单独在这个实验室，作一些可能危险的实验。作为教师，他有义务保护自己学生的安全。也许是托词…
　　但说实话，我对老头的这种说法，还是很感动的。地球上的教师们，可不一定像他这么负责…
　　我有点矛盾，一方面我很想把爆竹作出来。另一方面，我又有点担心火yao的技术，会不会对这个魔法文明产生什么不好的影响。
　　低着头思量了半天，我想通了。
　　在这个世界这么久，我很清楚的知道，这个世界的魔法，到底有着怎么样的威力。那绝对是比火炮强大几十倍的杀伤性。根据我的判断，前世的小口径枪械，根本打不破一个区区二级，地系魔法大地守护的防御。更别提，有可能连导弹都打不穿的七级水系防御魔法。我甚至有理由相信，在这个元素浓度极高的异世界里，一枚核弹都不一定能伤的了，一名已经发动了九级光系防御魔法的光明圣徒。
　　想到这，我也释然了。也许是我想的太多了。一个文明的产物，必须得有整个社会结构的辅助，才有可能出现。在这个魔法昌盛的世界里，不存在工厂，也不存在精密机床，更不存在物理学家。地球的文明模式，他们学不会。当然，相对的，作为现代人的我，也没办法理解他们那种更复杂的魔法阵列…
　　想明白了之后，我也不在乎那老头一直在旁边盯着。自顾的研究起合适的配方来…
　　将实验室后院的平地炸的坑坑洼洼，我在第十三次实验后，终于找到了最合适制作爆竹的火yao比例。也没管一直全程关注，目光越来越惊讶的那老头。我将那些粉末，倒在准备好的硬纸上，卷起来将底部封死。考虑了一下，我决定再加上那么一点点的罗蔓草根部磨成的粉。这种东西，不会燃烧，而且很轻，关键是受热后会发光。被洒到空中时，会慢慢的漂下来，应该很漂亮。
　　我是看不见的，但我既然作了这个东西，那就肯定得作的更好一些。事实上，我也很希望身后的那个老头能大吃一惊…异世界的人有没见过爆竹？
　　嘿嘿…
　　呃…我突然发现，不知道从什么时候开始，我居然也有了这种恶作剧般的心态。这在前世，根本就是不可能的…是不是，在这个世界，长期无忧无虑的生活改变了我的心态…？我现在似乎变的比以前更爱玩了…？
　　不过想想也是，前世总是为了生活而奔走，从六岁之后，就一直多灾多难，日子更的清苦无比，想高兴也高兴不起来。而在这里，除了在艾伦面前，经常要为自己的尊严而奋斗之外，根本就不用对吃喝穿方面发愁，甚至于我想要什么就有什么…
　　我也不知道再这么下去，我会变成什么样…最终将忘记我前世的一切？
　　爆竹我已经制作完成了，但我的心态，却突然变的有些索然无味…
　　算了，不想了。
　　我甩了甩头，让自己更清醒一些。想多了也没用，日子总得继续下去。时间会证明一切，我还得为自己的自由而努力。
　　至于这根“爆竹”…
　　既然作出来了，那至少也得试一下。
　　拿着那枚包含着我一整天心血的爆竹，我又来到实验室后面，那个让我虐待了一下午的平地上。在这里，我不用担心会造成骚乱。每个实验室，都有自己的安全结界，在这里，是个人都知道魔法实验有多危险。每一个敢于作实验的魔法师，几乎都有着为魔法而献身的研究精神。确实值得敬佩…
　　将那“爆竹”放在正中间的地上，再将长长的引线，一点一点的向后铺。这根引线大概有２米，我想应该足够了。
　　准备工作完成，我让那老头对着引线用一个小火球。之前的实验，他一直很配合的充当着火把的作用，这一次他同样也没拒绝。
　　瞬间，一小股炽热的气息准确的击中引线。空气中传来一阵焦味，我稍稍离远了一些，做好心理准备…
　　……
　　“嘣”
　　一阵微微的气浪，扑面传来。虽然我作足了心理准备，可还是被突然的爆炸声给惊了一下。也许是放的糖稍多了一些，比预料中的更响。
　　反应过来，侦测瞬间发动。
　　我“看”到了那枚爆竹，爆炸后的效果…
　　和我想的很类似，在一片灰色的世界中。一团模糊的烟状物，很抽象的定格在离地面１米的位置处。四周有一些很小粒，颜色稍深的灰色小点，那应该就是正在发光的，罗蔓草根的粉。整个烟雾的范围很大，至少也有２米多。突然的爆炸声，再配上满天漂落的荧光。即使我看不见，但也能想象得到，这种画面，应该是相当的漂亮吧…
　　我能感觉到身边的那个老头，吃惊到甚至有些激动的样子。我猜他肯定没见过这种，专门用于节日的道具。
　　或许在未来，人类的庆典中，将会突然多了一种增加节日气氛的小玩意。也许每一个点着爆竹的孩子，都会被大人们告知。
　　“看，这是一名叫瑟莉丝的精灵，为人类制作的爆竹。”
　　小小的虚荣一下…

第029章 意外
更新时间2008-12-2 19:08:54  字数：3048

　教我制作精通的那名老头，在后来向我索取爆竹的配方，我没拒绝。反正他当时也在场，就算我不给，知道所有的材料，他也能自己研究出最合适的比例。没有哪个学生，会傻到因为一点小事而得罪自己的老师。
　　所以我直接写下了制作爆竹的所有步骤，材料比例，并制定了“爆竹”这个名字。毕竟，这是属于我们中国的事物。我并不希望，他到后来把这东西改成别的名字，变成他们自己的东西。既然来到这个世界，那么给这个世界留下一点点痕迹，也不是不可以的事。
　　时间在平淡中，总是过的很快。作为单独学习的学生，除了课程以外，也实在没什么值得注意的地方。
　　但有一件事，让我有点莫明其妙…
　　那天傍晚，莉娜带着我返回公寓，但半路上却被艾伦的妹妹，那个叫贝莉斯的公主截住。她很强硬的打发莉娜先离开，让我留下。我不知道她想作什么，但本能地感到不太妙。很坚决地拉着莉娜的手不放。
　　莉娜很客气，也很恭敬地告诉她。艾伦吩咐过，除非他本人不在，或者正在学习的情况下。否则，任何时候，她都得待我身边。我猜也许有这么回事，虽然很无奈，可艾伦对我看的很紧，我是知道的…
　　贝莉斯似乎很生气，她开始拿着自己公主的头衔来压人。但莉娜在这种事情的处理上，似乎很有经验，很意外的圆滑。让贝莉斯愤怒之余，也没法翻脸。
　　最终也只能甩给我一个敌视的目光走人了…
　　除去这件很莫名的事，接下来的日子过的很平静…
　　……
　　不知不觉的过了半年。
　　这半年来，莉娜每天都会在傍晚，课程结束的时候。出现在我面前，将我接回公寓。然后，第二天又将我送到我上课的地方。
　　艾伦自从上次送我进来之后，就很少出现了。偶尔的几次过来看我，也只是牵着我手，慢慢走回公寓。看得出，他似乎被什么问题给困惑住了。但又好像跟我有点关系，每次我都能感觉到，他扫过来的目光有点古怪…明显多了一些迟疑。
　　可能是知道我天天学习很累，在我休息时，他很少再去逗我。更多的时候，也只是半躺在我身边，默默的抚mo着我的脑袋。我被他这种无声的温柔，弄的很不自在。但我也知道他的心情，有点不太对劲。也就由着他不怎么反抗，只要别乱碰我的耳朵就行。
　　这样的平静生活，如果没有意外的话，我想可能会保持到我毕业为止。
　　但生活中，总是充满变数。没人知道下一刻会发生什么事…
　　这一天，据说是学院的新生典礼，所有的老师都得去礼堂参加。我理所当然的被放了假，本来打算回跟莉娜回去好好休息一下，可回去后，却发现艾伦正在公寓里等着我。我不知道他想干嘛，只能按照我自己的习惯，拿过一本书斜躺在床上慢慢的读着…
　　“要不要出去散散步？”
　　艾伦突然出声，让我心里一跳。想了一下，点点头。说实话，长时间两点一线的生活，并不好过。如果能有一次难得的放松，我想我应该还是蛮高兴的。
　　他让我穿上鞋子，也没在出声，牵着我，在没什么人的学院里慢慢地转悠着。
　　一般情况下，我身边随时都有人在。眼睛的不方便，也让我不可能随意的溜出去。这条走廊，平时莉娜带我走过时，总是能听到附近传来各种人声。可此时，在屏蔽掉所有的杂声后，却是那么的安静…
　　莉娜曾经告诉我，一般大一些的学院，都存在着供学生休息的花园。这间所谓的精英学院，自然也不例外。
　　而艾伦的目标，显然就是这个花园。
　　走进这个露天的花园，一瞬间，我仿佛感觉我全身的毛孔都张开了。小耳朵兴奋的抖了两下，放开艾伦的手，侦测瞬间发动。大半个灰色的花海，呈现在我的视野里…
　　跑到花园中间的小广场上，闻着周围花的芬芳，嗅着充斥在整个空间内，泥土的清香味。我深深了吸了一口气，整个身体不由自主地，原地转了两圈…
　　真舒服…
　　果然精灵还是要和植物为舞才对。
　　好久没有和这些绿色近距离的接触，让我一时间有点激动。也没理会还呆在原地的艾伦，趁在侦测效果还在。我跑到一处明显是一大丛花的位置，蹲在地上，前倾着身体，用鼻尖使劲的闻着那边的芳香，试图将那股味道永远留在身体里。
　　如果在以前，我绝对不会这么作。可长时间的疲劳，和远离植物，让我这具精灵的躯体，都甚至开始有点“干涸”了。萎靡不振的身体里总有一股，怎么休息也恢复不过来的疲倦。而在这里待了这么一小会的工夫，我就明显感觉到，那股疲惫正逐渐消失，精力快速的回复着…甚至连一向死气沉沉，整齐的及腰长发，也开始轻轻地自己漂了起来…这就是精灵？
　　狠狠的伸了一个懒腰，甩了甩头。我这才想起，艾伦好像还站在原地。也不知道他在想什么，懒得管。我找了一处连着柱子的小台子，坐下依在那里。眯着眼睛，静静地感受着微凉的空气，给自己带来的片刻宁静…
　　身边传来一阵空气的波动，我知道艾伦肯定是坐在我旁边了。我没有动，也不想动。我不想破坏我此时的心情，如果他打算破坏，那就另当别论了…
　　一只手温柔的穿过我的腰，将全身放松的我搂在怀里…
　　“为什么？”
　　我刚想甩开他的手，挣扎着起来。却听见他突然冒出一句疑问…听语气，似乎带着一点迷茫？这家伙是不是吃错药了…
　　“安静一会，好么，就一会。”
　　可能是他察觉到我的动作，他柔声补充了一句。没有用契约命令，也没有用正常语气，而是用这种让人发毛，几乎是请求的语气。不正常，绝对不正常。我现在完全可以肯定，这家伙今天绝对受刺激了。我突然感觉有点不安，也许今天跟他出来是个错误。我没法判断他是怎么了，但可以确定的是，他现在很不正常。我的理智告诉我，我不应该在这个时候惹怒他…
　　强忍着全身上下的不自在，绷紧了身体。我就那样保持僵硬的姿势，被他搂在怀里。
　　也不知过了多久，就在我的身体快要抽筋的时候，他终于把我放开。我刚想喘口气，他却突然把我的身子转过来，双手轻轻地捧起我的脸。
　　“瑟莉丝，保持原样不要动，直到我的手离开。”
　　这家伙又想做什么？
　　我还以为他良心发现，之前一直都没用契约命令，甚至我都有点放松了。可他现在的这种行为，让我很不安。我不知道一会要发生什么，每次他用这种契约命令时，总会有让我郁闷的事出现。
　　或许我现在应该立即离开，这是最好的选择。可我现在动不了，这种程度的命令，并不是简单就能挣脱的。我现在能清楚的感觉到他的目光，正盯在我的脸上，炽热的视线让我一阵阵的发窘。脸上一片火热…
　　我估计我的脸肯定又红了…
　　这个身体一直就很敏感，脸皮薄的简直不可思议。
　　他的手一直捧着我的脸，仿佛捧着一个易碎的工艺品，是那么的轻柔…
　　足足五分钟…
　　我知道我脸上没开花，却不知道他为什么盯着我看了五分钟。我一直在挣扎，这五分钟里，我一共移动了２厘米。可他随手那么轻轻一抬，这２厘米的努力，就那样随意地被抹杀了…
　　我能感觉到，他正在犹豫，手一直在微微地抖着。我也能体会到他内心处的矛盾，一副失神反常的样子。可我没法猜到，他下一步打算做什么。我现在被固定的这个姿势，很别扭，也很累人。
　　他好像叹了口气，温热的呼吸吹在我的脸上，让我一阵阵的不舒服…这家伙今天太古怪。
　　远处好像传来一阵快速的脚步声，很急促，应该是有人过来了…
　　“哥！！你在作什么！！”
　　艾伦的听力，显然比我差的太远。也不知道他在发什么呆，脚步声都到花园的门口了，他居然还没发现。不过这种熟悉的声音和称呼，是艾伦的妹妹…贝莉斯？

第030章 魔导器
更新时间2008-12-3 2:14:54  字数：2437

　艾伦的手突然一震，叹息着，慢慢地把我放开…
　　终于得救了…
　　趁着身体能动的瞬间，我赶紧跳了出去。对于他，果然还是不能放松警惕…
　　“她只是你的宠物啊！！”
　　贝莉斯冲到艾伦面前，很大声的吼着。她这话有点伤人，可我听得出…她的说法很有问题。艾伦和我都很清楚彼此是什么样的关系，还需要她再提醒一遍？
　　“我知道，我的事，不用你管。”
　　艾伦的语气很冷，我第一次听到他用这样的语气来和别人说话。
　　“哥！你不去参加我的开学典礼，竟然躲在这里…和你的宠物…”
　　“闭嘴！我说了，我的事不用你管！”
　　这…我觉得我是不是应该先离开？气氛好像不太对…
　　“回去吧。”
　　艾伦走到我身边，也没理我的反应，直接强硬的牵着我的手，拖着我离开。路过贝莉斯身边的时候，我清清楚楚的感觉到，她呆在原地，似乎强忍着怒火没有暴发。等我们快走了出去的时候，她才狠狠的盯着我…带着一种浓浓地恨意…
　　回去的路上，艾伦一直很沉默。我心里有很多疑问，可我不会主动问他。他和他妹妹之间，应该有些故事在里面。但这和我没什么关系。我现在的任务，只是认真学习积攒实力。至于其它的事，我现在也没有那个资格去参于。
　　不过…那女人的最后一眼，总觉得让人不安…希望我只是想多了吧。
　　……
　　转眼又过了一个月，我现在已经把上次的事给忘了。天天围着那些魔法公式，材料组合，药剂配方打转，哪里有多余的精力去记这种事？
　　更况且，一直弄不清楚的魔法阵列，终于有了一点突破。总算是入门了…真不容易。
　　欧克教了我这么久，本来他被我的愚笨，给打击的一直以为自己并不是个好老师。结果我这次有了突破之后，他比我还兴奋。立即让我尝试着制作第一件魔导器，并同意我使用实验室里的任何材料。
　　他这么大方，我当然不会客气。不过在制作第一件魔导器的之前，我先得确定。到底做件什么，有什么功效，太复杂的我作不了。
　　想来想去，我突然记起一直被我藏在公寓床板最里侧的夹缝里，留作纪念的那把小刀。我找来纸，将那把小刀的位置写下来。然后让欧克帮我把莉娜叫来，并交给她。
　　莉娜知道我有那么一个小东西，但我从来不给她看，也不知道我把它藏在哪。其实对于我藏了这么一个小东西，她还是很好奇的。可她也知道，现在并不是问的时候。匆匆的回去了。
　　第一件魔导器，很有纪念意义，我当然得找一件合适的东西作为主体。反正都要变成魔导器了，光明正大的带着，我也无所谓被他们知道。那东西在很早以前，就被我抽空磨的面目全非，只剩下不到两寸。不可能有人知道，那东西原来只是一把餐刀。
　　没多久，莉娜取回了我那把小刀，交到我的手上。我能感觉得到，她的目光有点古怪，管她呢。
　　拿到小刀之后，我直接交给欧克一张材料清单。反正他说了随便让我用，我自然也不管他会不会肉痛。欧克打开清单，在看到最后一行时，明显犹豫了一下。我知道他犹豫什么，这里材料最值钱的就是亚兰金，我当然不能放过。
　　我不想让他以为，还有商量的余地，直接转头去准备其它的工具。我设想的那件东西，必须要用到亚兰金…
　　最终我还是拿到了我需要的所有材料。可惜，我最看中的亚兰金，欧克只给了我指甲大的一小块…
　　拿齐了材料，工具也准备完了，剩下就是正式制作…至于做件什么，我已经想好了。
　　为了在小刀表面刻上魔法阵，整个刀片必须重新打磨，这花了我半个小时。而最麻烦的，是用特殊的刻笔在上面勾画出用于精神连结的魔法阵。为了可以长久维持这个魔法阵，我还得在小刀的表面，魔法阵的中心，镶上一枚长条形的小块魔晶。这些花了我四个小时。
　　也许亚兰金的特性，使它不能整个用来制作武器，甚至连小一点的匕首的做不出来。但这不代表，我这把连匕首三分之一都不到的小刀，也没办法利用它。将亚兰金覆在我那把小刀上，已经让它的活性降到了最低，其硬度已经和普通的金属一样了。
　　为了增加前端的锋利度，我很是花了一番功夫。被亚兰金包裹的小刀，整个表面上，被我镀了一层很珍贵的金属。那种金属冷却后很坚硬，完全可以在彻底固定住亚兰金的同时，增高它的稳定性。而小刀前端的最尖处，为了在不影响它效果的基础上，再次增加硬度，我特地将那里亚兰金，又溶入了另一种金属…
　　制作的过程，说起来比较复杂，一共花了我六个小时。但成功了之后，还是很有成就感…
　　紧紧地握着这只二寸长，半寸宽，薄薄地，呈梭状的魔导器。说实话，我心里非常激动…我第一次觉得自己有了一些自保的能力…
　　欧克虽然对于我这样使用亚兰金，很是赞赏了一番。可他仍然看不懂我得这件东西，只是觉得我很浪费。主要是，我奢侈的用完了那块亚兰金。其实他说的没错，用亚兰金作防具比作武器要好的多，更能发挥其特性。而且以我目前粗糙的制作水平，再好的东西也被我浪费了。也许换个大师来，这些材料，至少足够做出一件防御性能相当好的魔导器。
　　可本着不用白不用的想法，我还是最大限度的，将我这把小刀给强化了。我没打算给它起名字，我始终认为这只是一把小刀。只是现在样子变了。
　　欧克说我制作的这东西，黑乎乎的，看起来就像一个中间突起，前尖后钝的破铁片。但我清楚，如果我以后精神力足够强大了。这把小刀，很有可能将成为我最厉害的武器。
　　它可以破魔…
　　小刀里面的魔法阵，可以随时让我知道它的位置。我试着用念动力，让它漂起来，在我身边游走…很轻松。亚兰金本身就不重，而这把小刀的重量，也就是和普通的餐刀一样，可能更轻。这能让我在使用它时，省下很多精神力。
　　只是…还不够锋利。也正因为太轻了…这东西对于有准备的近战系职业来说，伤害实在有限。
　　不过，好在这把小刀，我本来就是为法术系职业准备的。如果使用得当，在对方大意之下，配合侦测也许可以一击成功…
　　当然，对于我来说…我也只有那么一次攻击机会…

第031章 绑架？
更新时间2008-12-3 12:58:16  字数：2576

　将这把魔导器收好藏在后腰的夹层处，我已经决定时时刻刻带着它了。反正他们也都知道，这是我制作的第一件魔导器。
　　这一件魔导器的成功，给予我极大的动力和鼓舞。整个人就像被上了发条一般。在之后的一周里，我几乎走火入魔了。有关魔导科技的一些知识，在我的脑子里，不停地过了一遍又一遍。甚至有时候在上其它的课程时，我也会不由自主的走神。莉娜说我最近这段时间，如果不是她牵着，自己都会撞到柱子上。对此，我也没办法反驳…
　　这几天艾伦没在出现，听莉娜说。好像是被他父亲派到另一个城市，去督促某个魔晶矿的开采去了。可能得半年以后才能回来。这样也好，至少没人再骚扰我，能让我可以专心的作研究…
　　只是最近两天，每次回公寓的时候。我都能感觉到，有人一直在远处悄悄地盯着我。不过脑子里塞了太多的公式，我很自然的把它给忽略了…
　　今天，又是学院的一次庆典，好像是为了纪念，第一个发明了魔法灯的那名天才法师。我听得出来，学院正门的广场附近，很热闹。
　　莉娜说，这种类似的庆典，每年都要举行很多次，每次都很好玩。听她这么说，我很心动，也很想去瞧一瞧。可考虑到自己眼睛看不见，去了也只会给别人添麻烦。还不如窝在公寓里，多背下几条药剂配方来的划算。
　　说起来，这个世界的药剂学算得上是个偏门。可能是魔法文明的兴盛，让这门学科被压制的没什么发展。大多数时候，都是作为辅助炼金和魔导科技的存在。
　　当初我选它，也只是为了我自已…但真正学的时候，才郁闷的发现，这东西对我来说用途不是很大。可技多不压身这个道理我明白，所以我也认真的去学它。
　　到了下午的时候，莫明其妙来了一个人，把莉娜叫了出去。我不晓得是什么事，但也没兴趣过问，继续看着我的书。
　　可等了好久，也没见她回来…让我在疑惑之中又有点不安…心神不宁地又看了一会，门被轻轻地打开，可能是莉娜回来了。放心了下来，我正准备把注意力拉回书上。耳尖却敏感的留意到，进来的是两个人…
　　不是莉娜？
　　莉娜的呼吸和脚步声，我已经很熟悉了，但绝对不是这两人的其中一个。
　　走路时，踩在地板上的声音很沉，和艾伦类似。呼吸声也很重…
　　是两个男人！而且很强壮…
　　皱着眉，我把书抱在怀里。望着他们走来的方向，默默的警惕起来。
　　艾伦不在这个城市，莉娜又出去了。这个时候闯进来的，十之八九不是什么好人…是小偷？还是强盗？艾伦很有钱，我一直知道。这件公寓的每件事物，都不便宜。如果他们只是为了这些东西，那我绝对不会傻呼呼的去阻止。
　　但他们却一左一右的，直接走向我。
　　目标是我？绑架？
　　心脏跳动开始加快，手上的书慢慢被我放下，右手不着痕迹地伸向我的后腰处…
　　不行！两个人的话，就算是偷袭，以我的实力也没办法一击得手，最多只能伤到其中一个。另一个怎么办？
　　感觉到他们分别站到床的两边，我放弃了使用小刀的打算，待在原地不动。悄悄地发动了一次侦测…
　　“打晕她”
　　一个低沉的声音，从我左边响起，耳边瞬间传来一阵风声…
　　我几乎是条件反射般地向前一扑，躲过了这一击。也没理会谁发出的一声轻“咦”。迅速跳下床，向门外跑去。
　　刚跑到门前，后颈处却突然一痛…
　　……
　　“这小东西很机灵…”
　　“现在怎么办？”
　　“用口袋把她装起来，我们走。”
　　……
　　和几年前被抓稍微有些不同的是…
　　当我昏昏沉沉地醒来时，发现自己正躺在一个不大的口袋里。身体下似乎有某些硬物，感觉有点咯人，也许是某些碎石。四周都被密封着，空气很闷。指尖传来的是一种很粗糙的触感，说明他们用的可能是某种很结实的布料。迅速暗自检查了一下自身，好像除了呼吸稍稍有点困难以外，身体状态良好，应该没受什么伤。
　　也不知道我晕了多久了…外面好像模糊地传来两个声音…
　　……
　　“那你说我们现在该怎么办？恩？小东西醒了？”
　　“先不管她！我们得想清楚，到底要不要按照公主说的那样作。”
　　“你觉得，艾伦殿下在事后真的查不出来是我们作的？”
　　“这也正是我担心的。可如果完不成公主交待的事，我们也一样很麻烦。”
　　“下狠手，杀掉这只小精灵。公主方面我们是可以交待。但你别忘了，以殿下对这只小东西的看重程度，事后查出来我们必死。”
　　“这么说…只能直接出逃了？可我们的家人还在城里…”
　　“啧，这就是最麻烦的地方。现在很难办，如果杀了，殿下会找我们麻烦。不杀，公主更会找我们麻烦。无非是个先后问题。”
　　“……”
　　“要不要赌一下？”
　　“赌什么？”
　　“赌运气，我们的运气。给自己留一条后路。”
　　“你说。”
　　“绝对不能经我们的手杀掉她，宠物被杀，主人立即会知道。而放了她更不可能。那么…”
　　“什么时候了，你还卖关子！？”
　　“不是，我也正在想…这里已经快接近兽人的地盘了。我记得这里在不远处，有个大峡谷，下面是河。”
　　“…你的是意思是？”
　　“没错，扔下去。赌她还能活着。”
　　“……”
　　怎么办？
　　我一直都没弄明白，我什么时候得罪了贝莉斯。从一开始，她对我的敌意就很莫明其妙。现在更是派了人来，要杀掉我？我做了什么事，值得让她不顾和自己哥哥反目，也要让我消失？
　　很明确，这两个人可能最初的目的，是把我带到野外，然后将我干掉。也许是他们突然想起来，艾伦是我的主人，有所顾及，才不敢痛下杀手…
　　但他们直接把我扔下山崖…我的生存机率又有多少？我虽然不知道他们所说的地方，具体有多高，但相信怎么也不会太矮。下面还有河流，或许还很急…绝对九死一生…
　　想到这，心中一寒。我赶紧坐起来，手伸向后背，就要把小刀取出…
　　“小东西！别逼我们打晕你！”
　　一声暴喝，将我的动作打断。他们竟然一直盯着我…或者…故意说给我听的？
　　我明白了…
　　他们没有选择，如果打晕我，我落水后的生存机率更小。如果我反抗，弄伤了我对他们的计划，绝对不利。所以故意告诉我他们的作法，希望我老实些，不要让他们为难。
　　……
　　原来我也同样没有选择…

第032章 落水
更新时间2008-12-4 1:00:33  字数：2035

　似乎看我安静了下来，其中一个人背起口袋，也不管我闷在里面难不难受，向某个方向快速的跑着。
　　危机时刻，我脑子里不停的想着各种逃离的方案。可没一会，我就很悲哀的发现，以我目前的实力。也只能被他们，毫无反抗的扔下去。
　　小刀只能对付一个人，勉强偷袭，或许能杀掉其中一个。可这两名，明显是很有经验的战士。先不说能否一击成功，就算我冒险杀了其中之一。可以肯定，绝对会激怒另一个。显然，那个时候他们可能就不会考虑顾及不顾及了…
　　没有选择了？
　　力量…
　　还是力量太微弱了…
　　如果我的精神力再强一些…如果我可以控制小刀瞬间杀掉两个人…如果我可以使用魔法…
　　可现实本来就很残酷…没有那么多如果。
　　好吧…
　　想拿走我的生命？可没这么容易！！
　　我努力的强迫使自己冷静下来。调整了一下身体，让自己的姿势更舒服一些。慢慢地让自己的情绪稳定，保持精神力的颠峰状态。
　　……
　　大约过了半小时，他们停了下来。
　　“小家伙。希望你活着，别怪我们！”
　　说完，也没把口袋打开。就那样直接将我用力地朝某个位置扔去…
　　“你疯了？让她出来，活下来的机率还大一些。”
　　“不这么做，我们连公主那关都过不了。”
　　“…赌吧…”
　　来不及反应，我就感觉到自己被很大力的一甩。
　　身体下方的布料，紧紧地贴在我的身上。耳尖能清楚的听到呼呼的风声，我知道自己正在下落，并且速度极快。但愿这条峡谷足够宽敞，不然在这种速度之下。不管我撞到任何东西，不死也得重伤。
　　没人可以在被动面对死亡时，可以无动于衷。我也不能…
　　压抑着不停狂跳着的心脏，我迅速考虑如何自救。
　　很明显，在这种高速移动的状态下，侦测起不到他应有的作用。精神力在这一刻，很宝贵。
　　转眼间过了近5秒，我不知道还有多久才能接触水面。可毫无疑问，时间越久，我生存的机会越渺茫。
　　瞬间下了决定，这一刻，我注意力高度集中。精神力操纵下的念动力，一分不少的呈阶段，分次作用在自己身上，使自己在下落时，能稍稍停顿，尽可能的降低速度。
　　计算着精神力的剩余，几乎没有多少间隔的，不断对让自己微微减速…可引力的作用，不是这么容易就可以抵消的。
　　尽管，我努力以这种方式来作出缓冲，可念动力毕竟不是常规魔法，它也不能和落羽术的效果相比。
　　最终，我还是狠狠地砸进水里…
　　一直包着我的口袋很结实，在这么剧烈的撞击下，居然不可思议得没破？
　　入水的一瞬间，整个人一蒙。全身的骨头，就像被人打散了一般，痛得我呼吸都静止了。喉咙处一甜，嘴角流出一些液体…受伤了。
　　还没等我有别的想法，身体一凉，冰冷的河水瞬间充满了周围的所有空间…
　　很明显，河水正急速的流动着，水下的四周传来一阵阵的压力。让我不由自主地跟着水流，翻滚着下沉，在头晕脑涨的同时，也使我受了伤的内脏更加痛苦。
　　必须得先出来…
　　脑袋里的震荡到现在还没恢复，念动力根本用不出来。小刀没有念动力的加持，只能作为一把稍稍锋利的小工具，可我没有别的办法了。
　　我强忍着痛苦屏住呼吸，尽可能的稳住身形，从后腰处取出小刀。双手握紧，抵住面前结实的布料。然后…用尽全身力气，狠狠划下！
　　“嘶…”
　　水中布料撕裂的声音，很怪异。但我顾不了那么多，手指迅速摸上去，却发现划开的缺口只够将手掌伸出去…我没想到，我那么用力的结果，竟然只拉出一道小口子？我不清楚是不是我现在受伤的状态，让自己力气变的太小。还是在水底身体没法平衡，使不出气力。刚才用劲过猛，不由自主的喝了两口冰冷的河水，更是让全身痛苦的我，雪上加霜。
　　再这么下去会被淹死…
　　忍受着胸口处越来越沉的窒息感，我左手死死地捂住口鼻。右手用小刀前端最尖锐的地方，将那道缺口一点一点的扩大…生存的本能在这一刻被无限的扩大，意识慢慢地开始浑浊。我此时脑袋里一片空白，只懂得机械的用小刀疯狂的向扎向前方。
　　……
　　灵魂在这时仿佛脱离了肉体…
　　心里无悲无喜，我冷漠的“看”着那娇小的身躯。拼命的挥舞着右手处，紧紧握着的刀片，好似和自己没有一点关系。
　　渐渐地“她”的动作越来越慢，一直捂着嘴巴的左手，也逐渐松开，冒出一连串的气泡…
　　无力的右手，再也握不住刀片。随着最后一次，无意识的挥出。那小小的薄片，就那样从早已扩大的缺口处，漂了出去，瞬间被水底的暗流卷过，消失的无影无踪…
　　看着她浑身猛地一震，洁白嫩滑的双手，本能地卡住自己的脖子。精致美丽的小脸上，满是痛苦。颤抖费力的挣扎，也越来越迟缓…
　　我突然觉得自己应该做点什么…
　　可还没等我那有些迟钝的思维想明白怎么做…却又模糊地听到内心处，响起了一个毫无感情的声音…
　　那似乎是…
　　…不可以死？
　　……

第033章 遇险
更新时间2008-12-4 13:26:11  字数：2393

　当混沌的意识回归身体的时候，凭着触感，我第一时间知道自己并没有死…只是全身止不住的痛疼让我动也不敢动…
　　我不清楚自己是怎么活着躺在这片河滩上的…也不明白自己是如何从那布袋小小的缺口处逃出的…我最后的感觉，只停留在小刀离开手指的那个瞬间…根据目前的情况，我只能大概的猜测自己最终用小刀破开了袋子…然后从身旁不远处的瀑布上摔了下来，再不知怎么被冲到这里…
　　不过…已经无所谓了…
　　活着真好…
　　精神力…好像恢复了一些。不过小刀似乎不见了。可能是顺着水流漂到了很远的地方。得想办法找回来…毕竟那是我现在所能依仗的唯一武器。
　　身上的伤势，不重…但也不轻。来异界这么久了…一直没机会受过伤。也不知道前世的恢复力还在不在…希望还在。不然的话…我没法确定自己得躺到什么时候才能正常的行动……
　　看来只能先待着了…
　　……
　　安静地等了大约一个小时，在感觉到体内的痛楚减轻了一些之后。我很勉强地撑起身体，让自己慢慢地靠在旁边的一块岩石上。大口的喘着气，虽然浑身上下还是疼的让我难以忍受…不过最起码可以移动了。
　　恢复力还在…但被明显削弱了很多。在前世的时候，这种程度的伤，最多２０分钟就完全回复了。可现在都一个小时了，身体的伤势也只恢复了一点点。也不知道得多久才能复原到最佳状态…
　　叹了口气，我对现在的处境很迷茫。一切就好像诡异的回到了原点，身体再次变得很虚弱。小刀没了，最起码的自保能力也等于丢了。周围的情况，也弄不清楚。仿佛就像刚到这个世界的时候…
　　幸好精神力还在，精神魔法也在，至少不像刚降生时的一无所有。
　　自我安慰着，靠在岩石上又过了一些时间，感觉身上没那么痛了。我试着站起来…有点勉强，但走慢一点应该没什么问题。反正侦测３分钟才能发动一次，凭着记忆，每３分钟走１０米。也不算太慢了…只可惜被带出来的时候，没有穿鞋，赤着脚踩在这些碎石上，咯着实在难受。
　　必须得先把小刀找回来…
　　打定了主意，我按照对小刀内魔法阵的微弱感应，强撑着向某个方位，慢慢地移动着…
　　……
　　不知走了多久，身边的环境似乎慢慢转变了…从原本河边的浅滩，过渡成一片稀疏的树林。我不知道这片树林有多大，树的形状非常古怪，不是我认知中的任何一种。而且，从走入这片区域的那一刻开始，我发现在前方总有一股，若有若无的腐臭味。
　　按下心中的疑惑，我皱着眉头，继续向前。没多久，我在一个空地上，找到了那股气味的源头。
　　侦测发动…
　　灰色的世界里，四周全是怪异的树木，正中间的地上，躺着一件似乎是人形的物体。
　　慢慢地挪过去，那浓郁的臭味，刺激着我的敏锐的鼻子一阵阵的难受。我只好先暂时屏住呼吸，仔细的“观察”那件事物，很像人类，但好像很残破。头部还在，身体也在，整个手和脚却没了…
　　尸体！
　　我迅速肯定了这个判断。没错，这应该是一具人类的尸体。但不知道这家伙，遭遇到了什么，为什么会死在这里…以身体残缺的状况来看，似乎是被某种野兽，强行扯去四肢，并带走…
　　看到这种凄惨的死法，我心中一阵阵打寒。这个地方，很可能比我想象中的更危险。如果我没猜错的话，这附近，应该活动着某种野兽…
　　不自觉得心脏又开始加速，耳边突然听到，远处有某种树枝被踩断的声音…
　　有东西！
　　全身的汗毛，仿佛都竖了起来。迅速打量着四周，我在一棵怪树的根部，找到一个小小的树洞。赶紧钻了进去，并用树洞前的枯叶，将自己埋起来。然后静静地蜷着身体，将呼吸放轻，一动也不动…
　　没一会，我就听到前方的空地处，传来一个物体跳出来的声音。落地时很轻，如果不是我的耳朵过于灵敏，几乎就听不到。那个东西，在原地呆了几秒，又开始移动。耳边传来一阵撕咬的吞咽声…
　　那东西在吃那具尸体…明白之后，我心里一阵恶心。可接紧着又听到另一只生物跳了出来，然后…第三只，第四只…
　　一共七只。
　　那片空地上，一阵阵翻腾，低沉的嘶吼，不时的传来。偶尔，还有一两声猛烈的嚎叫，掺杂着搏斗，撞击的声音。很明显，那些野兽，正在争抢食物。尸体只有一具，可捕食者却有七个。自然界，野兽们生存的法则，从来都是简单明了。
　　我强忍着内心中的恐惧，紧紧捂住自己的嘴，克制着怎么也止不住的颤抖。祈祷这些饥饿的野兽们，赶紧吃完离去…
　　可显然，这个世界的神灵没有一个听到了我的祈祷。在一阵激烈的混乱中，我感到藏身的树洞处，那些野兽的其中一只，被不知怎么狠狠的摔了过来。
　　虽然我尽可能地将呼吸放慢，保持冷静。可突然这么一下，我还是不自觉得一抽气。那只野兽挣扎着爬起，本来打算继续加入战团。但近距离之下，它明显发现了我这里，轻微的动静。
　　我能感觉它正在树洞前转悠着，用鼻子嗅着树洞里的味道。我很庆幸，之前在水里泡了太久，估计身上没什么特殊的气味。这可能使它很困惑。
　　但饥饿让它本能的认为，里面有生物，不想放弃。它开始将爪子伸向树洞里。树洞虽然有些深度，可事实上并不大，脸上传来的空气流动告诉我。如果我保持姿势不动，那它肯定会抓到我。我本能的向下缩，可浑身都是枯叶。身体与树叶摩擦的声音，使得那只野兽，更加确信这树洞里有生物。
　　嘶吼一声，它用前爪隔着枯败的树皮，疯狂地捞着。在这种情况下，我只能将身体全部缩到最底层，避开它挥舞的爪子。
　　树洞的入口处，比这只野兽的身体小了一半还多。它没法进来，而它前爪的长度也有限。这使它并不能够着，几乎贴着树洞最底端的我。
　　可我清楚，这么下去不是办法。树洞周边腐朽的根部，每次都会在它挥爪的时候，脱落一部分。脆弱的树皮，更是溅的到处都是。如果不是这家伙一心只想着抓到我，而不是先扩大树洞的范围。那我肯定，根本坚持不了几分钟。

第034章 兽人
更新时间2008-12-5 1:01:11  字数：2420

　面前的风声越来越近，这说明树洞又被扩大了一些。如果我再不作点什么，被这只野兽叼出去撕碎吞下肚，那也是迟早的事…
　　想到这。我突然记起以前学过的精神魔法中，有一个叫“精神冲击”的技能。这个魔法可以短暂造成对方思维混乱，对精神力低下的生物特别有效。只是需要目标，看着施法者的眼睛。
　　大部分精神魔法的使用方式，我都有背下来。只是很多时候，都没机会实验能不能使用。像那种需要眼睛，才能使用的法术。更是被我本能的直接放弃。
　　可眼下这种情况，我也只能死马当活马医了。
　　我迅速回忆了一下，精神冲击的使用方式。不再犹豫，侦测瞬间发动。我这才看清，那只野兽的脑袋，和一只前爪已经进来了。再不用就来不及了
　　但愿它一直在盯着我…
　　强迫自己冷静下来，我慢慢张开一直闭着的眼睛，空洞的眼神，望着野兽头部的方向。精神力缓缓运转…
　　然后…狠狠地刺过去！
　　为了增加效果，我赌上了所有的精神力，全部累加在我这一次的攻击当中。如果我这次全力一击没有效果…那我也只能等死了。
　　精神力瞬间被抽的一干二净，使脑袋一时间晕沉沉的，所有的声音都被扭曲。耳边模糊的，听见一声沉闷短促的哀嚎。
　　我知道自己暂时过了这一关…
　　静静地躺下喘息着，我不知道混乱的作用能持续多久，但我必须得抓紧时间回复一些精神力。虽然我明白，这可能毫无用处…
　　又到了绝境了么…
　　……
　　沉寂地休息着，却模糊的听到那些野兽们，突然一片混乱，并接二连三的发出震天的惨嚎…附近明显地多出一些沉重的奔跑声，伴随着连串的尖啸和野兽般的怒吼。某些生物，正在和那些野兽战斗着…
　　但出乎我意料的是，在不到一分钟里，那些野兽的声音，竟然一个也不剩…
　　“看吧，我就知道这些没脑子的腐狼会上当。”
　　“好了，就你聪明。”
　　“你们俩个笨蛋，别偷懒！”
　　“一共七只，至少够吃一天了。”
　　“先把这些搬回去，再继续打猎。”
　　……
　　一动不动的等了好久，一直到完全听不到那些“人”的声音之后，我也没敢动。继续磨了有半小时，我才慢慢从树洞里爬出来。不知道那些是什么人，居然有那么强悍的战斗力。一分钟不到，就可以杀掉七只体型不小的野兽。而且，从之前的那些声音，可以大概判断，他们只有不到五个人…
　　侦测发动，和我想的差不多。平地上的所有尸体，包括那只残破的人类尸体，都不见了。看起来，他们只是打猎…
　　正想着继续向前走，却无意中发现６米外的草丛下面，很突兀的存在着一块很庞大的物体…那是什么？
　　疑惑了不到半秒，突然感到从那个方向传来一股庞大的空气压力。心里一惊，我刚转过半个身子。纤小的腰，就被一只大手给直接拿起。
　　“哈，果然有东西藏着！恩？这么小？是人类？不像啊？”
　　无形的压力扑面而来，扶着他的粗大的手指，我能感觉自己正被他举到面前。一道惊疑的目光，正不停着扫过我的身体。我不敢反抗，面对这种一只手就可以将我握住的“人”，我没有任何抵抗的心情。当力量的差距，超过某种限界，冒然的冲动没有任何作用…只是我很纳闷，为什么直到我使用了侦测才发现它伏在那里？甚至在它行动之前，我都没听到它的呼吸？特殊技能？
　　那人瞅了我半天，也没再说话。直接粗鲁的将我攥在手上，就那样向某个方向飞奔着。从迎面吹过的风声，让我知道他的速度很快。徒步奔跑的速度，最少是普通人的三倍以上…
　　对比着脑袋里现有的知识，我猜测着这人的身份。人类没有这么高大的身材，力量也没法和它想比。精灵更不可能，打死我也不相信，能有这么巨型的精灵。那么符合巨大、强壮、人型、会说通用语这些特征的种族，只有一个。
　　是兽人…
　　猜到这里，我已经可以肯定抓到我的，是只兽人。只是我没留意到，自己居然迷迷糊糊地走进了兽人的活动范围。
　　“族长，你看，这是什么？”
　　感觉到自己被另一只大手接过，力量之大，我完全无法抗拒…
　　“精灵？还是一只幼精灵？小鬼，你从哪抓的？”
　　“就是之前那地方，这小东西，从那树洞里钻出来的。”
　　“还真有东西在那藏着？本来我也只是猜测…”
　　“族长，精灵是什么？”
　　“也不怪你们不知道，精灵已经几百年没和我们打过交道了。从千年前到现在，一直是除了人类以外，我们最大的敌人。”
　　“哦…那这小东西能吃么？”
　　“人类我们饿极了都吃，更别说精灵了。不过她个头太小了，没多少肉。就这么吃了，有点不值…回部落里，用我们不吃的那些果子先养着吧。或许可以拿它，和那些食物充足的大部落换点粮食…”
　　听到他们的对话…我感觉很荒诞…真的。
　　我很想笑…但我笑不出来…
　　任何人，在发现自己有可能变成别人餐桌上的食物时，估计都和我差不多…我身上有几两肉，我自己当然清楚。可我没想到自己的幼小，在这个时候，却变成了可以活命的理由…
　　我压住心中的郁闷，迅速的判断着。从他们刚才的谈话中，可以了解到一些信息。首先是刚才抓住我的那只兽人，被他们称为小鬼，说明年龄不大。那旁边的这几只，估计就是有经验的成年兽人了。直接逃跑成功机率为零。
　　如果他们不打算立即杀掉我，而是带我回他们所谓的部落…养着。好吧，姑且这么说。
　　那是不是意味着，我还有机会出逃？可如果周围全是兽人，我又能逃到哪里去？或者…等着艾伦来救我？他会来吗？
　　从理论上说。艾伦如果知道了我在这，肯定会来救我。毕竟他在我身上花了那么多钱，费了那么多心思来培养。换位思考，假如我是他，也肯定不愿意把一个养了那么久，甚至大有用途的宠物给白白放弃掉。那么，剩下只需要看，艾伦有没有能耐，找到这个兽人部落，并救下我。
　　很可悲…这一刻，我居然只能把希望寄托在我的“主人”身上…
　　似乎…又没有选择了？

第035章 监禁
更新时间2008-12-5 14:18:57  字数：2681

　一路上，我尽可能的每３分钟使用一次侦测，为的就是记住他们行走的路线。只是他们速度太快，即使背着那么多的东西，奔跑的速度还是比我想象中的更敏捷。所以，侦测的断层太多…几乎没什么意义。
　　到了所谓的部落之后，他们这才慢下来。五个人分开，其中四个带着那些猎物离开。而我被另一个，也就是被他们称呼为族长的家伙拎着，来到某个类似帐篷的地方。
　　侦测的作用下，我能看到这个帐篷很大，中间有一处粗大的立柱。他随手把我扔在那根立柱旁边，转身就出去了，好似一点也不担心我逃跑。
　　……
　　微微皱着眉头，我捂着被摔伤的手肘，静静地打量着附近的环境。帐篷内的灰色空间显的很空旷，没多少东西。除了角落处有一处堆了不知什么事件的大床之外，也就是旁边还有一个可能是桌子的巨大箱子。
　　没了…
　　我不知道是不是兽人的生活过于简单，还是只有这个帐篷的设施太简陋。总之兽人的生活环境，和我想象中的完全不一样。从以前书上的内容来看，那些头脑简单，四肢发达的兽人。通常都会喜欢在自己房间里，堆上很多武器，骨头，甚至人类或动物的头骨。
　　可现在…
　　安静的待在原地，我不敢动。事实上，我也没打算随便乱跑。这种完全陌生的地方，外面都是会吃人的家伙。万一落到某个嘴馋，又想尝鲜的兽人手里被抽筋扒皮什么的……那我可能就不是死这么简单了。
　　继续等待了一会，那个族长又进来了，手里好像拿着什么。侦测冷却刚过，我再次发动。这些兽人对魔法的感应明显极为迟钝，我也不担心被发现。我看到他一手捏着一个里面不知是什么的袋子，另一只手则拿着一圈…绳子？
　　嘴角抽了抽，我知道那是给我用的…还需要把我绑着？
　　那家伙来到我身边，根本没管我在做什么。直接一只手捏过我的脖子，将绳子粗野地套在我的脖子上。却突然顿了顿。我明白，他肯定发现我脖子上的项圈了。不过他好像没什么兴趣，只是扫了两眼就不再理会。系好我脖子上的绳子，他又拿着另一边，似乎是绑在帐篷中间的立柱上…
　　整个过程，我一直没动，甚至他拿绳子套住我的脖子时，我都很配合。我很清楚，现在反抗是没有任何意义的。如果我真打算作些什么，也不可能当着他的面。我对自己的无力…已经麻木了…
　　似乎完成，他站了起来，看了我两眼，见我闭着眼睛坐在原地不动。这可能让他很满意，随手将那个袋子扔在我面前，转身又出去了。
　　等他的脚步声远去之后，我立即摸索着脖子上的绳索…不怎么粗，但很坚韧，而且…是死结。
　　心头冰凉，抱着一丝渺茫的希望，我继续沿着绳子摸到另一边的柱子上…系的更紧，还是死结。
　　我试着掰了两下，纹丝不动…
　　打不开…
　　心下闪过一丝淡淡的凄然，我背靠着那根立柱，低头抱膝蹲坐着。呆望着地面…
　　……
　　过了一会，我觉得不能这么下去。指望别人，永远是愚蠢的。命运还是得掌握在自己手里。现在已经不像以前在庄园里了，那些女孩们虽然只把自己当成一只宠物，但好玩的意思更多一些。毕竟不会真的伤害自己，也不会有什么恶意。
　　但在这里，就很难说了。兽人和精灵千年的宿敌，决定着他们对待俘虏的态度，可能并不会像人类那样优先考虑价值。如果心情不好，他们可没必要对我客气。
　　自保，无论如何也得有最起码的自保能力。小刀暂时找不回来了。目前唯一能用得上的，也就是念动力了。如果精神力足够强大，驱使念动力的力道可以举起更重的物体。那么，很多原本不可能的事，也都可以作到了。
　　下了决定，我让自己放松一些。拿起之前，被那族长扔在地上的小袋子闻了闻。气味有点古怪，但掩盖不了那股植物的清香…应该是某种食物。
　　暂时不饿，把那袋东西，放在旁边。精神力在脑海里缓缓流动，我默默地开始修炼。
　　……
　　就这样，转眼间过了一个月。这期间时不时的有一些兽人过来看我，那种指指点点，议论纷纷，古怪好奇的目光，就仿佛在看动物园里一只少见的猴子。按那族长之前的说法，这些兽人已经几百年没见过精灵了。甚至一些年轻的兽人，都不知道这个世界还有精灵这种生物。对于这种目光，我已经学会了坦然面对，该干嘛干嘛，习惯就好。
　　是吧？假如有一天，把一只兽人弄到地球上去。估计他的遭遇也和我差不了多少。
　　在这一段时间，我除了吃饭睡觉，几乎所有的时间都放在修炼上，精神力进步得飞快。可能人都是在逆境中，才能发挥潜力。我也一样。如果小刀还在，我可以自信将小刀的攻击速度和威力，提高一倍。
　　只是让我有点憋气的是，兽人们把我绑在这里，就再也没解开过。万幸精灵是属于半魔法生物，植物类的果实吃到肚子里，会一点不剩的分解成身体所需的养料，也不存在排泄。不然，我可能就得郁闷的撞墙了……那绳子不到四米长，两头系上之后，也就只余下三米。而我的活动范围，也就只有以柱子为中心的，区区两米不到。
　　在这段日子里，我慢慢地了解到兽人族的一些真实状况。和人类的书籍有不少区别，我猜那应该是人类的当权者，刻意把兽人们给丑化了。这一点，我很理解。
　　兽人们的性格，可以说大部分都很憨厚，说话很直，不懂绕弯也不会说谎。每一个相识的兽人之间，互相单纯的帮助很常见。而且，每一个兽人彼此之间都很友善，甚至于作为族长的领导者，平时也没什么架子，很多事都得自己亲自动手。
　　兽人族没有自己的文字，他们习惯于使用人类的语言。可智商不高的他们，发展不出自己的文化。很多事物，都只能模仿人类。
　　兽人们很缺食物，这是我从他们零星的对话中判断出来的。他们很喜欢吃肉，但似乎也有种植某些作物，只是不知什么原因收成一直不太好…
　　为了获得更多的食物，他们之中的精壮在族长的带领下，每天都必须得去打猎。只是打猎这种事，大多数时候都得看运气。所以他们一直都在饥饿的边缘挣扎着…为了填饱肚子，在肉类方面，他们根本就不挑食，几乎什么都吃。
　　而作为敌对势力的人类，如果被他们抓到，那是怎么也免不了，被拆成零碎洗洗下锅的命运…
　　不过，自从人类的炼金术士…亚拉山・凯恩，判逃到兽人帝国之后。兽人贵族们开始重视这方面的“人才”，被抓到的人类，一般都会被先关上几天。如果被确定没有任何用途之后，才会被充当食物。
　　但这也只限于帝国腹地，被结界所覆盖的地区。
　　在外围，大部分没有结界保护的部落，在常年的吃不饱的饥饿状态下。看到落单或小股的人类，脑子里只会想到“食物”两字。如果那名人类，不能立即表明自己有用的话…
　　那么，唯一的下场，也只能是…上餐桌。

第036章 消息
更新时间2008-12-6 0:38:50  字数：2657

　说实话，我有点同情这些兽人。相对单纯的他们，也只不过是想填饱肚子，生存下去而已。本质上这和我没什么区别…
　　可每次一想到，自己也随时有可能，被他们拆成小块，扔到锅里煮…我那一丁点的同情心，也就瞬间消散了。
　　这一天，我正在复习精神魔法。耳边却听到不远处有两名兽人正在聊天…
　　……
　　“听说了没？”
　　“什么事？”
　　“这阵子，南边有两个小部落被人类给偷袭了…”
　　“啊？不是说，人类很久没有主动攻击了吗？
　　“不知道啊……只是听说这些人类的行为很古怪。攻击的同时还把整个村庄搜了个遍，好像在找什么东西。”
　　“找东西？咱兽人这么穷，有什么可找的？他们来了多少人？”
　　“据说来的并不多，大概只有100人。可都是精锐，还有好几名魔法师呢。”
　　“那可糟了，会不会打到我们部落里来？”
　　“难说啊，族长正发愁呢…”
　　……
　　是艾伦！
　　听到这则消息，我本能的第一反应就是，艾伦果然来找我了。
　　终于来了吗？但这都过去一个月了…怎么才开始找我？他之前干什么呢？让贝莉斯给骗了？还是没找着线索？或者是被什么事给拖着了？
　　按下心中的激动，我努力猜测着原因。但不管他为什么担搁了这么久，可以肯定的是……如果开始找我，那寻到这里也只是迟早的事。
　　内心深处不由得松了一口气，我突然觉得自己周身都轻松了很多…
　　虽然我对艾伦一直没什么好感。但没法否认，此刻在知道他会来救我之后，我感到非常的高兴。头一次，我特别希望立即看到他。
　　终于有机会离开这里了…太好了…
　　现在既然有了艾伦了消息，那么，我现在所需要作的，只是等待…
　　……
　　又过了一天…
　　今天我有没继续修炼精神力，因为我知道艾伦快要来了。我需要保持自己精神力随时处在颠峰状态，好应付有可能到来的营救。
　　但等到下午的时候，那名自从把我带到这，就消失不见了有一个月的族长，却很意外的出现在我的面前。
　　他走到柱子旁边，一声不响的把那截我怎么解也解不开的绳索，直接扯断。然后抓着我的腰，走出帐篷…
　　这一连串的行动，弄的我有点莫明其妙。我不知道他想带我上哪…放了我？那不可能…难道…
　　扶住他的手指，我猛地想起一件事…心底莫明得一寒…皮肤紧绷着静静调整自己的状态…
　　…如果他们真打算把我下锅…那我就和他们拼了…
　　以兽人的速度，转眼间就到了另一处帐篷。侦测发动之后，发现里面还有另外的四只兽人。我没法判断他们要作什么，只觉得心头越来越凉。一股不怎么好的预感，迫使着我开始在帐篷内，寻找着合适念动力驱动的事物…
　　“小鬼，这个村落，就数你最聪明。能不能把它卖个好价钱就看你了。”
　　“放心吧族长，武器优先对吗？”
　　“恩。如果可能的话，再换些粮食。”
　　“没问题！”
　　“你们三个，跟着小鬼一起去。保护好他，还有这只精灵。”
　　等等…
　　怎么回事？为什么要把我带走？
　　听到有些不对劲，又感觉到自己被交到另一只手上，我开始试图挣扎。按他们话里的意思来说，是打算把我带到某个地方卖掉？好换粮食？或者武器？那艾伦怎么办？我离开了这，他找到我的机率不就更少了？
　　“恩？一直很老实的，怎么突然乱动了？”
　　“实在不行先打晕它…”
　　打晕…？
　　听到这个词，我立即本能地停了下来。我很清楚兽人的力气，对于我来说代表着什么。以他们习惯性的力量，所谓“打晕”的力道，很可能会使我脆弱的脖子重伤。甚至…
　　而且，我真的已经很厌倦，动不动就处在昏迷状态中。虽然我的这具身体很柔弱，可我还是希望，能随时把握周围发生的任何事。最起码死也得死个明白…不是吗？
　　暗自苦笑，我无奈地暂时保持着安静…算了，再找机会吧…
　　“嘿，这才对。”
　　看到我不再乱动，那名被称作小鬼的兽人，也不废话。直接把我塞进一个准备好的箩筐里，又找了一大块兽皮，将我盖住。顺手抽出一直系在我脖子上的绳索，大概是缠在它的肩膀上。然后背起来…
　　“那族长，我们出发了。”
　　“好！早去早回。”
　　哎…
　　将一小部分兽皮扯到屁股下面垫好。我静静地坐在上面，回首望向待了一个多月的兽人居住地…心情有些复杂。
　　看起来…可能要错过这一次了…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王宫的某间房内…
　　“找！继续找！这个村落没有，就到下一个！找不到别回来见我！”
　　“殿下…呃…是…是。”
　　“哼，不就是一只宠物么。”
　　“……”
　　“真没想到，哥你竟然被自己的宠物给迷住了。”
　　“住嘴！或者说，你还想再挨一巴掌？”
　　“…我有说错么？”
　　“…好吧…我是很喜欢她。但那只限于主人对于宠物的溺爱。明白吗？”
　　“那你在花园时，捧着她的脸想作什么？”
　　“…我只是觉得她的脸很漂亮。”
　　“这种解释，你自己相信吗？”
　　“……”
　　“换个角度来说吧。你应该知道我当初买下她，花了多少钱对吧？”
　　“８Ｗ魔晶币，哼。你也真舍得。”
　　“…亏你还知道。就算是布拉德那小子，也绝对舍不得把８Ｗ魔晶就那么给扔了。”
　　“我就是看不惯你对她那种暖味的态度！”
　　“那也没必要派人绑了她，还把她丢下山崖吧？忽略掉本身，只算她的价值。你扔了一艘地级飞空艇，你知道吗？”
　　“我只知道，你对她入迷了！”
　　“不可能，她才七岁，而且不是人类，更是我的宠物。你应该知道这意味着什么。”
　　“我不管，我只相信我的直觉。”
　　“…算了…我再去请求父亲给我一支禁卫。”
　　“……”
　　“说实话，我怎么也没想过你会这么作。如果不是莉娜派人给我传信，我可能到现在都不知道这件事。不过，这一次，就算了。小家伙现在还没什么危险，我也不想再追究。等把她找回来，我不许你再作任何伤害她的事。懂吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“…好…吧…”
　　“那再好不过。你是我的妹妹，而她是我高价买回来的宠物。我不希望你们之间有什么矛盾。”
　　“……”
　　“就这样了。你再好好想想吧，我去找父亲。”
　　“……”
　　……
　　……
　　“那两个办事不利的混蛋！！”

第037章 交易
更新时间2008-12-6 13:18:06  字数：2420

　哎……
　　无精打采地跪坐在铺好的兽皮上，我耸拉着脑袋，无奈的忍受着从四周扫过来的那些惊奇的目光。
　　这座巨大的城市，空气干燥，植物也极少，这对于喜好亲近绿色的精灵来说，是最难适应的环境。再加上，附近还围了一圈兽人…这些身型高大，强壮到没边的家伙们。死死地堵住了周围可以流动的空气……在杜绝我逃跑念头的同时，也让我觉得非常气闷…
　　旁边那个叫小鬼的兽人，无视我一脸悲痛的表情。一手牵着我脖子上的绳子，一边和他三个同伴大声着“叫卖”着。
　　“几百年没有出现的精灵啊！还是一只幼精灵啊！”
　　“想让大家都羡慕你吗？那就快来买下这只精灵吧！”
　　“想不想体验一下被精灵奴隶服侍的滋味？那就买下它吧。！
　　“只换武器和粮食啊！”
　　“低价２０把铁矛，３００斤肉，价高者得哈！”
　　……
　　一直低着头的嘴角，不自由主地抽了一下，我心里对那些人类的学者们无奈到极点…
　　哪个混蛋说兽人愚蠢的？懂得利用顾客的心理，增加商品的吸引力。还知道使用拍卖的手法，来尽可能的提高价格。这种兽人也算不聪明？最起码，这只叫小鬼的兽人。表现出来的智商就比一般的人类要高出不少。
　　幸好我一路上，没打算利用兽人的低智商来逃跑。不然的话…跑不掉不说，还真有可能被他羞辱…
　　……
　　“还真是精灵啊。”
　　“有多久没见过精灵了？孩子们都没见过吧？快来看看～”
　　“个子这么小啊？身上也没多少肉，买来吃绝对不划算。”
　　“是不划算，但这种稀有的东西。正常情况下，想吃都吃不着。”
　　“也是啊…这么细皮嫩肉的，估计味道不错吧…”
　　“２０把铁矛，３００斤肉我能拿得出…要不要买回去尝尝呢？”
　　吃…？诅咒你迟早噎死…磨着牙，我心里暗暗想着。
　　“４０把铁矛，４００斤肉。怎么样？”
　　“大叔，出了这个价。其它的还有吗？”
　　“我出５０把铁矛，４００斤肉。”
　　“啊，这位大哥很大方！”
　　“我家没那么多武器。我出８００斤肉怎么样？”
　　“这个…武器是必须要的…”
　　……
　　安静地听那些兽人们喧闹着讨价还价，我心里一阵黯然…这种场景，印象中在几年前也有发生过。历史似乎诡异的重演了…唯一不同的是，人类对我本身价值的看中，超过了食用价值。而兽人…可能恰恰相反…
　　“这只精灵，我要了！”
　　“谁啊，这谁啊？呃，是巴温大人…”
　　“巴温大人怎么来了？”
　　“啊…是巴温大人来了，那肯定轮不着咱们了。”
　　巴温？似乎是这个城市里一个很有权势的家伙？悄悄地用了一个侦测，灰色的世界中，除了一圈身体超过两米的强壮人形之外，还立着一个高达４米以上的小山，带着地面微微的震动向这边走来…这…兽人也能长成这么壮？怎么吃的？
　　“我给你们５００铁矛，２０００斤肉，外加一把矮人大师制作的战斧。小鬼头，你觉得怎么样？”
　　“好高…呃…这位大人，这些已经超出我们的负重能力了…”
　　“没关系，那些东西，我会派人和你们一起，送到你们部落。”
　　“啊，那太感谢您了。既然这样，那它就是您的了。”
　　身体又被拎了起来，我没作无意义的反抗。连着绳子，我被交到那名叫巴温的兽人手中。被他捧在手上，我才真正体会到，这家伙到底有多大…
　　他异常宽大厚实的手掌平摊之后，我竟然可以完全坐在上面。不，甚至还可以躺着，也不用担心掉下去…这种夸张的身体落差，让我忍不住暗自猜测着自己之后的命运…作为一口吃掉的…小点心？
　　我被他放在手心里，一路上心惊肉跳，可事实上却非常平稳的到了某个地方。
　　侦测发动…
　　我看到这是一个很巨型的房间，明显和那些村落级的帐篷不同的是。这里虽然一样简陋，但却多了一些看似古怪的装饰…而且，我当真在一面墙上，看到了似乎某种动物的头骨…这说明了，这只庞大的兽人，很可能有一定的权势。
　　他把我放在一个对于我来说已经是巨床的桌子上。用两根手指捏住我脖子上的绳索，也没见他怎么用力。那根我咬都咬不开的绳子，就那样“啪”的一声，断了…好恐怖的力量…
　　我能感觉到他正在盯着我看，那种无形的压迫感，让我不自觉得向后缩了缩。
　　“不用怕，我暂时没打算吃你。”
　　似乎看到我的反应，他直接说出了我的担心。声音很沙哑，但却有一种特殊的魅力，让人觉得很矛盾。可暂时这个单词，还是让我稍稍振作了些…
　　“能听懂我说的话？”
　　我点了点头。这只兽人好像有点特殊，不光体型巨大，智慧似乎比一般的兽人要强一些…？
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　名字？我怎么告诉他？皱着眉想了半天，我也只好犹豫着指了指自己的喉咙，并摇摇头。如果它够聪明的话，应该可以明白。我没打算隐藏什么，反正迟早都要被知道的。而且，在这种巨无霸面前，我不知道隐瞒这种事有什么意义…
　　他顿了顿，似乎在想些什么，面前传来一阵富有压迫感的空气流动。一根比我大腿还要粗的手指，抵住我的下巴，轻轻向上。如山一般的力道迫使我只能抬起头来。
　　“眼睛也看不见吗？”
　　那是我永远的痛…我无言的又点点头，心里却突然一阵释然。好了，审问完毕，接下来打算怎么处置我这个废物？下锅油炸还是拆骨熬汤？
　　看到我的反应，他果然沉默了…是后悔了？
　　也是…艾伦刚买下我的时候，十之八九也后悔过。后面我还一直和他对抗，从来就没让他顺心过，也完全没有一点作为宠物的觉悟。这家伙…估计也是这么想吧。花了那些东西，买下我，估计也是打算让我做些什么才对。不过我这个样子，又能做什么？他花费的那些东西，我猜也不便宜。之前在那个村子里，我就知道食物对于兽人来说，是比黄金更贵重的东西。
　　至于武器…作为猎取食物，防御攻击的宝贵工具…或许比食物更值钱吧…

第038章 为了活下去？
更新时间2008-12-7 8:13:00  字数：2462

　“那你会什么？”
　　会什么？什么意思？这话我有点不理解…可能是看我满脸的疑惑，他接着又被充了一句。
　　“告诉我你会些什么，体现你的价值。不然，我不介意作为百年来，第一个品尝精灵羹的兽人。”
　　……这算什么？威胁么？等等…我想我明白他的意思了…也许还有活下去的机会？
　　脑袋里的念头，迅速地转了起来。仔细一想，那我现在所会的…还真不少。
　　只是能用出来的没几个…魔导科技这门课，虽然我一直很努力在学，但基础太差，理解力有限。到现在也只入了个门。而且，我也不愿意和阿拉山・凯恩那个白痴一样，老死在兽人帝国。
　　精神魔法作为我保命的武器，不能随便现出来。召唤魔法没有媒介，也没有用途，更何况，我那耍把式般的召唤他能感兴趣？我自己都不相信。剩下能用的也就剩音律，药剂和厨艺了。音律虽然会，但并不精通，估计这里也没有合适的竖琴给我用。药剂…暂时还是保留吧，异界的人可能不知道药剂师的价值，但身为现代人的我，还是很明白。如果利用的好，药剂也可以发挥很巨大的作用…说不定哪天就能用上。
　　那最终可以拿出来的，也就只剩下厨艺了。
　　我想了一下，一只手作出写字的姿势。但愿他能看懂，而且，这里也有笔。
　　“笔？你还会写字？好，等我一下。”
　　说完，他就迈着沉重脚步声，在整个大厅隐隐的颤抖中离开了。我也赶紧趁这个工夫，拍了拍胸口，深深的喘了几口气。和这个家伙对话，压力实在太大了…不过总算还可以沟通…
　　没一会，他就拿来了一张很大的兽皮，还有一枝“笔”。抱着这枝，很明显有我整个人那么粗的“笔”我还真有点哭笑不得。看来，念动力必须得暴露出来了。没办法，在身体的力气配上念动力的帮助下。我终于在那张兽皮上，歪歪扭扭地写下“厨艺”这个单词。希望我没写的太糟，以及于让他完全看不懂…
　　“唔…书艺？人类有这个学课吗？”沙哑的声音，带着明显的疑惑。
　　完蛋，果然写的让人看不懂。我立即摇摇头。怎么解释？
　　“那是前面这个单词是什么？粗艺？”
　　我不禁捂住额头，应该是某个字母写错了位置，让他看不明白。想了一想，我只好又作出了一个作饭烧菜的动作。
　　“厨艺？”
　　我赶紧点点头。这个兽人绝对不笨！相反，还很聪明！至少不会比普通的人类差。
　　“哦？太好了，在我所有的兴趣当中，最看中的就是料理。”
　　“给你一个考验，用简单的生肉，作一份美餐。”
　　他带着我，来到他的厨房，里面还有几个兽人在忙着。不过这家伙进来之后，就让他们离开了。将我放在地上，他不知从哪挑了一大块生肉片，放在我的面前。侦测之下，我能看到这块肉片，足足有一米多长…我估计就这还只是他看我身体太小，特地捡了一块小号的。
　　我扫了一下整个厨房的布局，找到一个应该是用来烤肉的铁架子。然后嗅着空气中的味道，摸索着发现了藏在一堆生菜后面的少量调料，还好这里有盐…又接着在一个桌子下面，抱出一大桶应该是肉类榨出来的生油。
　　准备工作完成。我举着那个铁架子配合着念动力，来到那处明显是用来烹调的火盆前，放了上去。然后用生油桶里的油刷，粘了一些生油，先将铁架刷了一层，让他慢慢的烤着。然后我回到那块肉片跟前，在厨房里找到一把“菜刀”…这东西对我来说，比板斧还巨大，在以前根本举不起来，更别说使用了。但幸好前阵子全身心的投入到精神力的磨炼中，让念动力已经可以举起更重的物品了。不然，这餐料理很有可能，就变成别人料理我了…
　　我也不在意身后那家伙，看我使用念动力的惊疑的目光，反正我已经豁出去了。直接用那个板斧将肉片的两面，都划了四道不深的切口。然后抱着肉片将它扔到铁架上。
　　喘息着顿了一下。
　　把油桶放在脚边，又将调料的罐子摆在附近的台子上，我开始用念动力来烤肉…
　　事实上，只要我念动力可以举得起来，这就没什么难的。以前在学院学习时，更高难度，更复杂的烹饪方式我都试过。虽然我眼睛看不见，但我的嗅味，可以随时掌握正在料理的素材，香味浓度，以及是否熟了。而皮肤的敏锐触感，也可以更精确的控制火候。再加上以念动力来全方位地操纵，而少了手的局限性。这使得我的厨艺手段，并不比那些眼睛正常的厨师差多少。
　　虽然做好的料理，色泽这块因为我看不见，而没什么办法。但味道方面，以我比人类强悍好几倍的嗅觉，我完全可以保证，要比他们强的多。
　　一边时不时的翻转着肉片，一边用刷几下生油，再隔几秒均匀地散些调料。
　　没几分钟，我自己都闻到一股很浓的肉香味。虽然我平时不喜欢吃肉食，但我自己作的东西，有多好吃，我还是很清楚的。
　　我灵敏的耳朵，已经听到身后的那家伙，正时不时的吞咽着口水。想来这片烤肉，对他的诱惑力还是蛮大的吧…想到这里，我不由得微微笑着。
　　又过了五分钟，我感觉已经可以了。侦测再次发动。从一堆垒好的盘子中，取过最上面的那只，抱到桌子上。然后用念动力，小心的将那块还在滋滋作响，不停散发着浓郁肉香，引诱得连我都饿了的烤肉，放在盘子里。大小刚好，还蛮合适。
　　呼…真累…精神力几乎用尽，为了活下去，我这也算尽了全力。如果他还不满意，那我只能再想别的方法了…
　　长时间精确的念动力控制，让我有些疲乏。我拍了拍桌子，示意他，可以吃了。
　　他走到桌子旁，我能明显感觉到，他正在犹豫。犹豫什么？整个过程，他都看着，我又没可能下毒…
　　“…有点舍不得吃了…”
　　无语…
　　最终他还是把那块肉捏起来，塞进嘴里，慢慢的嚼着的。
　　我靠在桌子旁边，静静地休息着。听着他那细嚼慢咽的咀嚼声，我觉得这家伙，怎么有点不像兽人？好像有点斯文的过了头…
　　他终于把那嚼了有一分钟的可怜肉片给咽下去了，然后呆了半分钟。突然一拍桌子。
　　错不及防之下，毫无防备正在休息的我，心跳都停了一下…
　　“决定了！从今天开始，你就做我的厨娘。专门负责我的食物！”
　　…厨…娘？！我没听错？

第039章 兽人的思考
更新时间2008-12-7 17:19:05  字数：2205

　自从那天我露了一手之后，我就再也没安生过。我也不知道他是怎么想的，居然让我一个仅仅七岁的幼精灵，为他这个四米多高的庞然大物，准备食物。如果在前世，这绝对绝对算得上是虐待童工了…
　　那只巨无霸，本来一天只吃三餐，每顿近１００斤肉。这让我知道以后，愣了半天。可还没等我想好怎么解决这夸张的份量，他就直接改成一天五餐，每顿８０斤…
　　我没法拒绝，也只能勉强接下…
　　可我那点不多的精神力，哪能支撑一天五次的念动力料理？两天不到，我就感觉头越来越晕，对念动头的操纵也越来越迟缓，还常常失误。
　　后来他可能发现我脸色苍白的可怕，仔细一想，终于意识到我的料理方式和他们兽人不一样。又改成一天三餐，并让其它的一些兽人辅助我。这才使我的精神力回复和输出的速度，可以勉强平衡，好了很多。
　　不过，我在这里每天，除了给它烤肉就是凝神回复精神力。长时间的锻炼下来，对于精神力的增长和操控，还是相当的可观的。而且，这家伙看起来比艾伦还宝贝我。给我单独安排了一个比较舒适的小屋子不说，还专门派人找来了精灵爱吃的水果。甚至为了让我心情愉快，特地搬了不少植物。种在我的屋子前，把我的整个屋子都用绿色给包了起来。这让我相当的感动…
　　说实话，这些兽人确实很纯朴。他们没有人类那么多乱七八糟的想法，你对他好的话，他也会对你好。在这一点上，要比人类强太多太多了…
　　但事实上，我也知道。他这么对我，也只是因为我对他有用，是他最看中的“大厨”。人类方面我不知道，但在这座城市里，我的厨艺是最高的。这是他告诉我的。
　　就这样，我每天给他准备食物，空闲下来练练精神力。如果哪天我心情好了，为了回报他。我还会在食物的搭配方面，稍稍变变花样，给他点意外惊喜。这样悠闲的生活，比在学院时轻松了太多。有时候我忍不住都在想，如果艾伦一直找不到这里。那我待在这个城市，也没什么不好。
　　我感觉得出来，这家伙在这座城市里的地位，似乎还蛮高，也很有威望。而我，作为他家里的首席厨师，也很自然的得到了他们的尊重。我在这里很安全，没有任何一只兽人对我报有恶意。除了偶尔好奇的目光以外，他们不会干扰我作任何事。只要我不走出这个大门。
　　最近，我发现了这家伙的一个秘密。
　　他居然喜欢看书？兽人看书？太不可思议了……
　　当我那天给它送饭的时候，无意中发现这个秘密的时候，还真是大吃了一惊。
　　似乎看懂了我的迷惑，他用一种很沉重的语气告诉我。
　　“我们兽人天生就比人类强壮，这是我们的优势。可人类一直比我们聪明，这点没有哪只兽人可以否认。他们可以制作出威力惊人的魔导器，也可以制作出，像龙一样飞的船。这些，我们兽人没办法做到。甚至一直帮助我们，建造了禁魔结界，保护我们的阿拉山大人，也是人类。人类的优点在于适应环境，不断的完善自身。利用智慧，他们可以不强壮，但他们发明了魔导器。他们可以不会飞，但飞空艇的速度连龙都比不上…”
　　顿了顿，他接着说。
　　“而我们兽人呢？强壮是天生的。像我，一个人捏死人类３００名普通士兵很简单，但我对抗不了魔晶炮的一次轰击。如果不是阿拉山大人的结界，或许，我们在几十年前就被灭族了…人类很强大，这不是指他们个人，而是他们的整个社会。我们兽人一直在模仿他们，但只学到些皮毛。我们没有足够的智慧，而没有足够的智慧，就无法发展出自己的文明。这是我几十年来领悟到的…”
　　“有一部分像我一样的兽人，已经懂得智慧的重要。可问题是…我们还有多少时间？以人类的智慧，禁魔结界能阻止他们多久？到时候怎么抵挡他们？我们兽人捕猎甚至攻击人类，只是因为食物不够，为了填饱肚子，为了生存。人类呢？他们为了自己的yu望，可以去伤害一个对他们没有威胁的种族。矮人们则是第一个可悲的牺牲者，但绝对不是最后一个。假如我们的禁魔结界被攻破，那我们兽人必将面临，种族存亡的最终战役…”
　　听他讲了这么多，我终于有点明白了…这是一只会思考的兽人。
　　他说的很清楚，我看得也很清楚。人类的优点和缺点一样明显。兽人也一样。兽人也许只会为了吃饱，去攻击人类，这是为了生存。
　　而人类却会为了魔晶矿而攻击兽人，这是为了发展。
　　人类的天性就是不停的完善，扩张自己，贪婪在某种时刻，也是社会进步的一种催化剂。弱小的种族，在人类扩张的过程中，被消失也是必然。
　　兽人和人类说到底也都一样罢了。真的有对错吗？
　　在这片大陆上，如果人类占了优势，他们会放过兽人？相对的。如果兽人占了优势，会放过人类？
　　战争，从来就没有对错…双方总是有自己的理由。
　　两者最大的区别，也就是人类比兽人更聪明。人类已经完美的解决了食物问题，他们可以把精力放在发展上。而兽人不行，他们还徘徊在饥饿的边缘。
　　可以说。人类只是比兽人先走了一步。这一步，却可以决定很多事…
　　不过，很多事情都得由时间来证明。而且这些历史事件，也离我太遥远。作为一只还在为生存，苦闷挣扎的幼小精灵，我现在可没那个资格去关心其它种族的存亡问题…能安安稳稳地活下去，对我来说，已经很幸福了…
　　说起来，我是对人类没什么好感。可兽人在我眼里，也好不了哪里去。他们之间的斗争，我不感兴趣。
　　所以，对于我来说，目前我最主要的。只是努力生存下去，并加强自己，积攒足够自保的实力…

第040章 始动
更新时间2008-12-8 4:45:46  字数：2246

　我知道，这家伙愿意对我说这些，不光因为我对他来说，只是一只毫无威胁性的幼精灵。更因为我满足了他的胃，让他对我很有好感。
　　日子就这样一天一天的过着，很平静。可这几天，我却明显闻到一股紧张的气息…
　　虽然我每天不能出去，可我那灵敏的耳朵，总能有意无意地听到很多消息。
　　城里最近潜入了一批人类的刺客…
　　没错，是刺客。而不是盗贼。作为盗贼的进阶职业，刺客们的行动，比盗贼更迅速，攻击和隐匿的手段，也更加出色。普通的盗贼，在隐身时只能保持静止不动，才不会被发现。而刺客们，却可以使用更加高级的潜行，来慢慢摸到敌人的床边，悄然无息地夺走生命…
　　说起来，以我对兽人的了解，刺客们其实对兽人的伤害很有限。先不说，兽人们与生俱来的战斗本能，给不给他们靠近身边的机会。就说兽人们那旺盛的生命力，和强健的体魄。谁都知道，刺客们奉行的是有我无敌，一击必杀的行为准则。假设有个幸运的刺客，很巧合的有了一次机会，将手中淬了毒的匕首，捅入兽人的心脏…
　　可下一瞬间，却被受了致命伤可一时半会没死透，反而发了狂的兽人一巴掌给拍死。看到这种情况，那其它的刺客又会有怎样的寒念呢…
　　我有点好奇，这批人类刺客到这个城市里作什么。难道说，这座城市里，有值得他们用生命来刺杀的重要人物？这种级别的城塞，有一两名兽人的大人物，也是可以理解的。
　　不过，好奇归好奇，毕竟和我关系不大。我也没奢望这些人是来找我的，我知道在艾伦他们的眼中，再怎么值钱我也只是一只宠物。人类的盗贼很多，但刺客却极难培育。需要用到他们冒险深入兽人城镇的，也只能是某种极危险的任务。再说，我在这里都待了快两个多月了，要来也早就该来了。
　　所以了，我每天还是该作什么作什么，丝毫没有理会外面已经被折腾的翻天覆地…
　　……
　　“人类啊…到底想干什么？”
　　就在今天的午餐时，这只在吃饭时，讲究不说话的大家伙。莫明其妙的冒出一句感慨…而且，听这语气，我能感觉他好像有点迷茫的样子，是为了最近外面混乱的情况？
　　侦测之下，我将一直举着的餐盘放在他面前的桌子上，也没理会他在那貌似人类的长嘘短叹，直接转身离开。按常理，这送饭的事，根本就不应该我来做。可这家伙说怕其它的仆人们偷吃，非让我亲自将每次的食物送到他面前…让我郁闷了很久…
　　我没有像往常那样，直接回自己的房间。而是先去厨房拿了一盘夜果当零食，再搬了一个我自己作的小椅子，放在院子里。坐在上面，一边吃一边留心听着墙外那些过路的兽人，时不时的对话声…我承认我被巴温那句话，给勾起了好奇心。
　　……
　　当第三盘夜果，也全部被我吃完的时候。我也终于在那些兽人的只字片语，整理出一些我所想知道的信息。
　　外面似乎比我想象中的还要混乱…而且不止是这个城…
　　据说，半个月前，兽人的领地内，突然出现了一批小规模的人类军团。利用外围部落没有结界，配合着魔导器，对一座村庄进行了突袭。并将村子里所有的兽人全部杀死。这本来没什么，兽人和人类近千年的死敌，谁逮着谁都没什么好下场。而且，这些年，虽然没有大规模的战争，但边境间为了某些事的小磨擦还是时有发生。
　　所以这次事件，只是被兽人们定义为人类的报复，没有引起过多的关注。一些部落的领导者们，也只不过提高了警惕。
　　可事情的发展，却超出他们的预料。在之后的半个月内，先后有七个部落被完全摧毁。大量兽人被屠杀，只有一小部分逃了出来…这让附近的兽人们在心惊这支军团实力的同时，也多出了一些不可理解。
　　按照兽人们的说法。这种行为，完全不符合人类一惯的作风。每个兽人都知道，外围没有任何油水的兽人村庄，从来都不是他们的目标。即使是偶尔过来的人类捕奴队，也绝不会做出屠杀兽人这种事。而那些村落附近，没有魔晶矿，更不可能引来人类某些大贵族的窥视。
　　那这只军团想作什么？
　　事实上，我也很好奇。按照兽人与人类的斗争史来说，这支军团的行为，确实没有任何意义。或者说，真的只是单纯的某种报复？为了某个被抓住吃掉的可怜虫？
　　兽人们没法理解，我也同样不明白。但相比之下，我更关注潜入这座城市的那些可怜的刺客…
　　说他们可怜，也只是觉得他们运气实在不好。这阵子人类的意外举动，在兽人们以防万一的心理下，进入了警戒状态。由于以前的战争时期，兽人们要防止人类刺客的潜入破坏，自然也有一些防范的法子。而那些倒霉刺客们潜入的时机，很巧合的与这座城市开始警戒的时间一样。
　　理所当然的，他们被发现了…
　　正面作战，骑士都不是兽人的对手，况且区区刺客。在扔下几具同伴的尸体之后，那唯一还活着的刺客，在兽人的追捕下，带伤潜入城中躲了起来。只是，兽人的房间大多简陋的要命，对于人类也十分敏感，他那么大一个人又能躲多久？也只能在躲藏与被发现之间不停的反复…
　　其实我还挺佩服他的。根据兽人们的说法，这家伙很厉害。他的同伴都死了，可他却还能在受了伤的情况下，不断的逃脱。这只能说明一个问题…这家伙很强。
　　哎…如果我能有这家伙的一半实力，我也就不用待在这里了…
　　暗叹了一番，我带着我的小椅子，准备回房间继续冥想。毕竟，实力还得靠自己来一步步积累…慢慢来吧。
　　回到自己的屋子里，躺在床上，闻着床边植物的阵阵清香，我正打算开始今天的课程。
　　却很意外的注意到，在屋内清新平和的植物气息中，似乎隐藏着一丝淡淡的血腥味…

第041章 刺客
更新时间2008-12-8 16:12:53  字数：2889

　除了巴温以外，那些兽人们，在没有我的允许下，从来不会主动靠近我的房间。而巴温那个大块头，也根本不会在吃饭以外的时间打扰我。
　　换句话说，这丝血腥味应该和他们没什么关系…可如果那样的话，又是哪来的？
　　疑惑的皱了皱眉，侦测瞬间发动。在我自己的房间里，我本来是不需要用到这个技能的…
　　不大的灰色空间里，一些我熟悉的事物，在它应该的地方摆放着。没什么异常，一切看起来都很自然。
　　怪了…
　　深深的吸了口气，我走下地，从门口开始，鼻尖耸动着，一点一点的判断着那股血腥味的来源…在房门的位置，这股气味淡的几乎可以忽略。由此猜测，那东西可能是在我屋里的某处。只是味道太淡了，不太好分辨。
　　仔细嗅着这股淡淡的血腥味，我慢慢地向前走着，却最终在床沿的位置停了下来…床？
　　难道是床底下？这是侦测下的唯一死角。很早以前，我就已经知道了，侦测的原理核心在于把眉心当“眼睛”，当然也不能透视。
　　不会是哪个可恶的兽人小鬼，恶作剧般地扔了块肉在我床底下吧？
　　暗自想着，我也没犹豫，将床上的兽皮掀开一些，直接蹲下身将脑袋向里探去…
　　侦测的作用下，我很清楚的看到了一个模糊的灰色身形…还有扑面而来的一阵风声…
　　……
　　躺在冰冷的地板上，我双手抓住那人正扣在我喉咙处的手腕，感受到另一只表面粗糙的手掌，正紧紧地捂住我的嘴。心里只觉得一阵无奈…
　　好吧…我知道这十之八九就是那名刺客。我不想知道他是怎么钻进我的房间，并躲在我的床下。也不想过问他那一只正死死盖住我的嘴巴，事实上却没有任何意义的左手。我此刻只希望他，赶紧放开我的喉咙…快不能呼吸了…
　　大概感觉到我双手挣扎的力度，实在没什么力道，喉咙处的右手像是怜悯般稍稍放松了一些。
　　“为什么兽人居住地会有人类小女孩？”
　　似乎刚注意到我那娇小柔弱的身材，这家伙刻意压低的语气充满了迷惑不解。
　　“恩？不对？这是…精灵？”
　　终于留意到了？看起来，这人的夜视力还是相当不错的，这么黑暗的环境也能看得很清楚。喉咙处的右手被放开了，可没有离开。我能感觉到，脖子上的项圈正被摸索着。
　　“上面有字，那应该就是了…”
　　我知道他是在说我项圈正面，被镶在里面那块小牌子上刻着的字母。那是艾伦名字的缩写…我身份和归属的证明…
　　一直捂在我嘴巴上的左手，也慢慢地放开了。这个行为，让我明白，这家伙肯定对我有一定的了解…或许，本来就是冲着我来的？
　　“还真是讽刺…”
　　可能知道我不会大叫，更不会乱跑，这家伙很干脆的放开我。坐在我的床上。
　　从地上缓慢撑起身，我无声的向后挪着，尽可能和他保持距离。一直背在身后的右手指尖，触到了被放置在一旁的小椅子…
　　“如果你认为那件东西，能够伤害我。那你可以尽管试试。”
　　…眼神很锐利啊。
　　默默地爬起来，坐在小椅子上，我很老实的待着。这家伙好像不太容易对付，不变应万变。至少我得先确定，这家伙打算干嘛？是来救我的？可不太像，目光带着的丝丝杀意，总给我一种，下一秒自己就会被杀的错觉。
　　“……”
　　我能感觉他正盯着我，只是目光明显有点犹豫。我不明白他在犹豫什么，可现在这种情况，我也只能保持安静。暗自调整着精神力随时处在即将发动的状态。
　　“我是来救你的。”
　　语气很诚恳，他说话的时候我几乎就相信了。可那一瞬间，他那心跳声微微地不自然，却让我很清晰地把握到了。作为巴温最看中的厨师，我还是有一定的权利选择自己房间的环境。
　　漆黑和寂静，则是这间屋子的主题。在这种安静的环境下，任何细微的声音，都会被我听到。显然，这家伙说谎了…
　　我继续沉默着，事实上，我想说话也不可能。他说的这句话，让我没法点头或摇头。
　　“我可以带你出去，但你得配合我。”
　　听到这，我心里一亮。脑袋也不由自主的抬了起来。
　　“我没想到，我和同伴们潜入的时候，会正巧赶上兽人们刚刚开始的警戒。他们都死了，没办法帮我脱离这座城市。如果你想出去，就得和我配合着才有机会逃出去。”
　　我点了点头，承认他说的很对。这座城市存在结界，想必他已经知道了。如果换在别的城市，也许他还能使用定位传送卷轴逃回去。可启动卷轴也需要一定的魔力，而那种东西，在禁魔的结界里是不可能存在的。况且，如果没人帮助，我也确实不可能独自走多远。我眼睛的问题，从一开始就已经注定了这个结果。
　　“那好，我现在需要休息，你的床借给我。另外，如果可能的话，帮我找点食物。”说着，似乎很巧合的，我听到这家伙的肚子咕咕叫了一声。
　　看不见他的表情，我也不知道他现在是不是有点尴尬。但我还是点点头，转身出去。
　　我不知道他怎么判断，我不会找兽人来抓他。也许按他的理解，我作为一只精灵，在兽人的窝里待着，怎么也不可能过的愉快吧。离开，那是迟早的事。他想不出，我出卖他这个同伙的理由。
　　确实，我暂时也没打算那么作。我现在面临着一个很严重的选择。冒险和他一起走？还是继续安份的待在这里？这两条各有利弊…
　　一路上，我刻意放慢了脚步，很认真的在思考这个问题。在我进入厨房的那一瞬间，我已经想通了…
　　没错，假设我继续留在这里，可能是不会遇到什么危险。这些兽人待我还不错，如果我只是一个认命的人，选择一辈子作厨娘，也许是不太坏的结局。但我清楚的知道，我不是。待在这里，如果不遇到什么意外的重大事件，在周围全是兽人的情况下。即使我的精神力再强横，也根本走不出十步。艾伦或者会来救我，可在结界里，人类被极大的削弱，冒然的攻击，也只是无意义的送死…那…等着结界被人类破解？几百年？
　　内心暗嘲着自己幼稚的想法，我在厨房里，找出满满一大盘夜果。这种微甜，形状和葡萄没什么区别，似乎很好弄到小果子，算得上是他们这里比较好吃的几种之一了。我没敢拿肉，兽人没想象中的那么容易糊弄，谁都知道我不喜欢吃这东西，拿了回去我也没办法解释。
　　必须得离开。我本能地知道这家伙并不像表面上那样，肯定另有企图。也许和那个家伙一起走，可能会更危险。但和成群的兽人相比，他毕竟只有一个人。从他目前的表现来看，他对我的了解很有限，所知道的情报，极有可能也只是我以前在学院时的状态。也就是说，他不知道我有念动力，或者知道我有练精神魔法，但他认为那对他构不成威胁。
　　这…就是我的机会。
　　我带着食物回到屋子里，却并没有听到他的任何声音。侦测发动之后，我才注意到，他半蹲在墙角处不知在作些什么。灰色的影子极淡，和周围模糊却很厚实的普通事物，有着强烈对比。我猜，那应该就是刺客的潜行了。
　　无视他那可能有些敏感的神经，我直接将那盘果子放在小桌子上，回到自己的床上坐下。
　　我听到他的脚步声，走到那盘果子面前，似乎闻了两下。似乎判断了里面没毒之后，这才放心的吃了起来。
　　听着他那压抑不住，狼吞虎咽的声音，我估计，这可怜刺客至少两天没吃饭了…

第042章 脱出
更新时间2008-12-9 13:13:06  字数：3594

　又过了四天…
　　自从这家伙躲在我的屋里之后，外面一直很热闹。据说很多兽人都在寻找这家伙的下落，可硬是没人知道他在哪。他待在我这里，一开始我还真有点担心，那些兽人会不会突然闯进来抓人，然后扣给我一个窝藏人类的罪名。
　　可等我表面无事，事实上却提心吊胆的过了两天之后。我才发现很多次，那些兽人卫兵从巴温的宅邸路过，却没有哪怕任何一只兽人试图进来搜索。这让我在奇怪这种无法理解的现象之余，也进一步肯定了以前的猜测。巴温，那只体型庞大的家伙，身份和地位绝对不是那么简单。
　　那名刺客，知道我不会说话。平时也很少理会我，可能是他的伤一直没好…白天我不在的时候，他总是默默的躺在我的床上睡觉。晚上却偷偷的溜了出去，一整晚都不知作些什么，直到早晨归来。
　　我猜，他可能是在为我们的逃走，进行着某种准备，只是他不肯告诉我。
　　这无所谓，反正我也不打算在白天的时候回屋子，和那个危险的家伙待在一起。同样的，我也有某些东西需要准备…
　　就在今天，我算准了时间，磨到夜晚才打算回屋。我知道他每天，都会在选在这个时刻出去。而我也正好趁他离开后，继续我的课程。
　　“准备一下，我们今晚离开。”
　　这家伙看到我进来，没有像平时那样离去，而是突然冒出这么一句。我注意到后面说的那句话，离开？终于要走了么。
　　点了点头我转身出去，等我再回来的时候，手里已经拿了一个小包。
　　“恩？里面是什么？”
　　那家伙有点好奇，从桌上拿起那个不大包袱，闻了闻。我并没有阻止。
　　“咸肉？干果？呵，干粮都准备好了，看来你很想离开吧。”
　　这一点我从来不否认，也不想被他嘲笑。很自然的伸手取回那件包裹，抱在怀里。我静静地坐在小椅子上，等待着午夜之后。
　　他并没有过多的关注我的包裹，这让我心里多少放松了些…事实上，那包食物里，并不仅仅只有那些东西…
　　我们出发的时间，之前就已经确定了。按照他的说法，深夜时分，正是兽人们警惕性最低的时候，正好方便逃走。听他这么说，我就已经猜到，这家伙最近几天夜里作了些什么…
　　沉默中，时间流逝的很快，转眼间就到了半夜。
　　“出发。”
　　说着，他就走近我。我正好奇他打算怎么带我走，右边突然一阵风声。我没来及有任何反应，就感觉到颈侧一痛…
　　这混蛋…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　漆黑的房间内，黑衣的刺客半蹲在地上考虑了半天。才用不知从哪拿出的绳子，将那昏迷不醒，柔弱无力的小精灵捆住，并绑在自己的身上。
　　“希望你能起应有的作用…”仿佛自言自语，那家伙扯出一丝古怪的笑容。“真没想到，这小家伙竟然是那只［暴君］的厨师…”
　　看着桌上的包裹，他犹豫了一下，最终还是将那东西带上…
　　小心地将门打开一点，静静地听了几秒。下一瞬间，整个人慢慢变淡，周围似乎笼罩着一层透明的水纹，闪了出去。
　　过了一会…
　　“小家伙！快起来，巴温大人要你给他准备宵夜！”一只兽人摇头晃脑地走到门前，下意识就要敲门，却发现门本身只是虚掩着。“？？？”
　　推开门走了进去，昏暗的环境并没有给它带来不便。四下一扫，却没有发现小精灵的身影，疑惑地挠了挠头。“人呢？”
　　这兽人纳闷般的正打算离开去寻找，鼻子却无意中嗅到一股熟悉的气味…
　　“…人…类？怎么会有人类的气味？”想了半天，他突然才反应了过来“刺客！”
　　“有刺客带走了大人的厨师！！！！”
　　……
　　远处正潜向城门处的刺客，听到后方的混乱声，暗自叫糟。他也没想到这么快就被发现了，这和预料中的完全不一样。当下顾不上考虑，转头加快速向城墙上冲去。
　　“有人类在潜行！”
　　知道自己迟早会被发现，那刺客也不以为意，速度未减，匕首瞬间出现在右手上。下一秒便划过那只挡住自己去路，刚才还在嚎叫的兽人颈侧。
　　鲜红的血液喷了满天，可那兽人一时半会竟然没死，手中的长矛勉强一记横扫。虽然，并没有给那道模糊的水纹造成半点伤害，却也稍稍拖住了对方的脚步。
　　“在这里！”
　　生死关头，每一秒都很珍贵，这不到一秒延误，已经让他错过了直接冲上城墙的最后的机会。附近的兽人们以最快的速度，将通往城外的路线死死卡住。
　　在城墙下，他被包围了…
　　“战歌！”
　　至少五名兽人卫兵同时一声怒吼，附近的空气一阵激荡，刺客身上的水纹，也在这种波动下慢慢褪去。在现出他真实清晰的身影同时，也暴露了刺客脸上那一抹无奈之极的苦笑。
　　“抛矛准备！！”
　　下一秒，一队十二名兽人卫兵，将手中的铁矛举过头顶，移至身后。那铁矛尖处，在月光下闪烁的点点寒芒。似乎已经预示着可怜的人类刺客，在接下来的几秒之后，即遭受怎样的命运…
　　刺客此时心里也极为紧张，又一把匕首出现在他左手，交叉横在胸前，伏低身体，摆出迎击的姿态。他没有足够的信心，同时格档十二支铁矛。
　　他现在有点后悔，之前没有立即杀掉那只小精灵，而是选择把她带在身上，少许的拖慢了自己的速度。或者在平时，这一丝速度的降低，并不能给自己造成多大影响。可在这种情况下，任何一丁点的失误都可能让他丧命。
　　“住手！”
　　“巴温大人？”
　　“巴温大人来了！”
　　就在刺客以为自己要搏命的紧要关头，一声暴喝打断了面前兽人们即将扔出去的铁矛。暗自警惕着，他抬头看见了那道庞大的身影。
　　还好…运气不算太坏。
　　作为一名资深刺客，他当然知道这只大家伙是什么。参加过和兽人们大型战役的每一个人类士兵，都永远也不会忘记在以前的战争中，这如恶梦一般的存在。
　　兽人族最可怕的战场破坏者…暴君。
　　虽然这种被人类学者，称为最不可能的生物，数量极少。可他们那近五米的身高，仿佛城墙般厚实耐打的肌肉，近乎完全抗魔的皮肤，无穷无尽的体力，还有那最恐怖，能将巨大石块扔出一公里的骇人力量。每一样，都足以让任何一个面对他的人类胆寒。
　　几乎所有人都知道，如果在战场上遇上这种巨兽，直接拿魔晶炮轰击，那是最好的办法…
　　刺客知道这里不是战场，而他也没有魔晶炮。他明白，现在唯一的活路，很可能就得指望身后的小精灵了。
　　“你这个该死的人类，竟敢绑了我最重要的厨子！！！”
　　刺客心中一跳，却不答话，反手将匕首抵住小精灵的咽喉。
　　“……”
　　对方一阵沉默，刺客清楚，自己今晚极有可能逃走。
　　“放开她，我让你离开！！”
　　“如果我放开她，只怕下一秒，我就让你们给撕了吧。”常期混在人类社会的刺客，根本不会相信这种幼稚的言论。“让我走，到城外我再放了她。”
　　“开什么玩笑！放下她，不然你别想活着离开！！”震天响的怒吼着，让周围所有人都知道，这大家伙目前狂怒的心情。
　　刺客不再说话，只是将匕首轻轻地刺深了一点点…小精灵雪白滑腻的喉咙上，立即出现了一抹艳红…
　　“别伤她！！我让你离开。但你得保证，出去后立刻放了她！！”
　　“我答应你。”刺客收回了匕首，感觉到肩上少量，温湿新鲜的血液。心中也是一阵冷汗。他没有想到小家伙的皮肤这么娇嫩，匕首刺入时几乎没有任何受力感。如果不是他经验丰富，说不定这重要的人质就让自己给弄死了。
　　那大家伙挥手让兽人们给出一条通路，刺客小心地走着，直到出了城门。他并不担心会有兽人偷袭，以他的速度，兽人们任何冒然的攻击，也只会先伤到背后的小家伙。
　　他知道身后那些不死心的兽人们，正监视着自己，他也不敢有什么动作，只能继续向前慢慢走着。前面就是森林了…只要到了那里。
　　“够了！这里已经离城很久了，实现你的承诺，人类！”
　　巴温显然没有足够的耐心再等下去，眼看着那可恶的人类刺客，仿佛没事人般的走了这么久，却没有一点想放下小家伙的意思。他再也忍不住了。
　　“好吧。”出乎意料的，刺客很干脆的答应了，手中在怀里动着，似乎正打算将小家伙给放下来。
　　巴温心中一喜，正想向前两步，却看见那刺客突然挥手扔过一个圆球…
　　还没等看清那是什么，就见到那东西冒出一股浓烟，只一瞬间便充满附近的一大片区域。
　　暗道不妙，巴温刹那间，双掌用力对拍，一阵强烈的空气波动自手掌心向外扩展，将烟雾驱散。
　　虽然他反应很及时，可那刺客明显更有准备。等那烟雾散净时，四周除了他们兽人以外，哪还有别的身影…
　　……
　　“狡猾的人类！！！追！派出狩猎者！我要生吃了他！！！”暴怒的巴温，疯狂的吼着。极少在战争以外遇到人类的他，从没有想到竟然有这么狡猾的人类，愚弄了自己。
　　……
　　远处的森林中，一抹急弛的暗影，正向森林深处潜去。

第043章 追杀1
更新时间2008-12-9 19:38:32  字数：2532

　昏昏沉沉的再次醒来，我知道自己还活着…之前那家伙突然的偷袭，让我本来以为他要趁机杀掉我。可事实上，他并没有那么作，这让我很疑惑他的目的。
　　感受到耳边呼呼的风声，我知道自己正在高速的移动着。身前贴着的应该是那家伙的后背，说明我正被他背着。只是他后背上那一层带着浓浓气味，却又被汗浸透的布料，磨在我过分娇嫩的脸上十分难受。
　　我想把头抬起来，却发现喉咙处粘粘的，还有些刺痛，不知道怎么了。勉强动了动身体，我这才注意到自己的手臂，正牢牢的背在身后。应该是被绑住了…之前发生了什么事？
　　“醒了？别乱动，我好不容易才把你救出来。”
　　身前是那个刺客的声音，我听得出来，气息很凌乱，估计跑了很久。我没法确定他是怎么把我救出来的，可之前他打昏我的那个举动，让我觉得很没必要的同时，也使我对他有了更多的警惕。
　　“那些兽人堵死了附近可以回人类世界的通道，我们只能深入丛林绕远路了。”
　　被堵死了？他没有说的太多，但这句话包含的信息，却让我明白了一些问题…
　　他不在说话，闷声继续向前跑着。我能感觉得出来，他很累，需要休息，可他并没有停下意思。这只能说明，我们身后很可能有兽人，或者其它某种不太好对付的东西在追赶。不过我没有听到附近有异常的声音，这可能代表着他们离我们还很远。
　　我悄悄地发动了一次侦测，迅速地查看着周围的情况。
　　这应该是某个丛林了，空气中的湿度很高，树木们生长的也很茂密。地面上那些层层叠叠的散乱灰色，应该是枯叶。之前准备的包裹，也被绑在我的身后，这让我安心了不少。
　　知道自己暂时是安全的，我也不再有什么动作，静静地待着。
　　不知跑了多远，我注意他突然转了一个方向，朝另一个位置跑去。又过了一会，我才听到前方有一阵水流的声音。
　　他怎么知道这里有河的？
　　来到河边，他终于停了下来。我听他气喘嘘嘘的样子，就知道他打算休息。
　　他将我从身上取下来，放在一边的石头上。却并没有把我解开。
　　我听到他喝水的咕噜声，也感到有些口渴。可被他绑着，我也没办法说话，什么也不能作。
　　过了一会，他走近我。我不知道他要作什么，心里有点紧张。
　　他没理会我的稍稍让开的身体，直接从我身后的包裹取出来一块咸肉和一枚干果。然后，又坐了回去慢慢吃着。
　　糟…
　　感觉到他的动作，我尽可能若无其事的坐在那里，可事实上，我的心跳速度已经加速了。忐忑不安地等他吃完，却没有出现我想象中的情况，暗自松了一口气…
　　不过，我很奇怪。他的真实目的到底是什么。正常情况下，如果他是为了救我，那么现在他应该放开我。或者在刚才进食的时候，最起码也喂我吃些东西……而不是像现在这样，只顾自己，完全把我丢在一边。
　　可如果是想杀我，在我昏迷的时候，就应该动手了才对。根本就不会等到现在，虽然我知道自己并不重。可背着一个人逃亡，怎么想也是个累赘吧？难道我别有用途？
　　想到这里，我就有点发寒，人对未知最恐惧。尤其是在怎么猜也猜不着的情况下…
　　压抑住心中的不安，我将注意力集中在耳朵上，留神附近的动静。毕竟，我现在还是和他在同一条船上，逃出去，作为第一优先目的。
　　小耳朵时不时抖动着，偶尔还啪啪的甩两下。周围所有的声音，都在我凝神聆听的状态下，无所隐藏。说实话，如果可能的话，我一点都不想让我这对总是不由自主乱动的小耳朵，太过惹人注意。可我也知道，精灵的耳朵，更多的时候都是本能的活动着，自己完全无法控制的。它直接反应着精灵内心的情绪，和某些行为。
　　记得以前看过的某部书籍上说，一些有经验的人，看着精灵的耳朵，就知道他们在想什么。对此，我无话可说…
　　那刺客明显注意到了我的耳朵，低低笑了一声，便不在理会我。
　　我也无所谓他的反应，只是静静倾听着附近的森林里，各种各样的声音…这应该是早晨。
　　清脆缓慢的水流声…婉转灵动的鸟叫声…野兽们出来觅食的低吼声…地底下某种我蛇型生物移动时的沙沙声…
　　还有就是某些东西在树上跳跃移动的声音…有点沉重…
　　只是距离有点远…
　　以我目前的知识范围，这个世界，我还有太多我不知道的存在。我没办法肯定，在树间蹦来跳去的是某种猴子，还是其它的什么。兽人会爬树吗？这我真的不知道…
　　我所能作的，也只是把注意力放在那些最可疑的声音上。
　　“你听到有东西过来了吗？”可能是看到我的耳朵不停的在跳，他出声问我。
　　我点了点头，树上那些东西，虽然离我们还很远。但似乎从方向上来看，确实在向我们这里移动。
　　“有几个？”
　　我犹豫了一下，仔细听了一会，应该是…三个。可我怎么告诉他？
　　“１个？”似乎看出我的为难，他主动出声。“２个？”“３个？”
　　在听到他说３个的时候，我点了点头。
　　他不说话，而是重新将我绑在身上，继续前进。
　　……
　　我现在已然可以肯定，后面一直在追着的那些“猴子”，目的就是我们。因为无论我们如何改变方向，他们都会在转向的位置，调整前进的方向和我们一致。
　　而且…距离越来越近。
　　“嗖…”
　　我突然感觉到身体猛的一个侧移…一声尖锐的空气波动，直接从我脑袋上方滑过。身前那刺客的原本温热的后背，刹那间一阵冰凉…
　　“还是被追上了？”
　　那刺客低声自语着，然后静下不动，伏低身体的同时，缓慢的向后移动…
　　“放下那只精灵。”
　　这是一个沙哑难听，甚至有点古怪的嗓音。人类的通用语言，在这人的嘴里念出来，有点像坏掉的破锣，诡异的让人难受…我不太肯定，这些会爬树的家伙是什么东西，或许真的是兽人？那就太不可思议了…
　　刺客并没有说话，而是突然冲了过去…这让我很诧异，这家伙不是打算背着我战斗吧？
　　我的眼睛看不见，也没法判断现在到底是怎么样的一个战况。可从他移动的速度来看，战斗的节奏很快。只是我非常不理解，他为什么不把我解下来，好让自己全力放心的战斗。
　　不过这个问题，在之后对方的一次攻击之后，我终于明白了…
　　这混蛋……竟然拿我挡刀！？

第044章 追杀2
更新时间2008-12-10 2:50:45  字数：2745

　我知道这家伙一对三很吃力，可我之前没有想到，他能坚持这么久，居然是我的原因。我现在有些明白了，这些追踪过来的兽人，估计是巴温派来救我的。而这个刺客，才是绑匪…
　　那些兽人，如果我没猜错的话，应该被巴温强调了不可以伤我。明明很多次，他们可以攻击到刺客，却因为我的关系而无奈的转向。
　　而那个混帐的刺客，每次在躲不过去的时候，就拿我当挡箭牌。我完全可以肯定，如果不是那些兽人故意不想伤我，我早就被戳的不成人形了…
　　谁也不愿意自己被人当成盾牌使，我也一样。回想起之前他对我所说的话，我相信，这家伙果然从一开始就在骗我。
　　和兽人们束手缚脚不同的是，这家伙很懂得利用自身优势。最终，他又一次利用我，迫使对方武器转向的时候。用了不知什么手法，割断了对方的头颅。然后在扔了某个道具之后，头也不回的带着我…跑了。
　　我能听见，耳边的空气流动速度，在那一瞬间里，加快了３倍。我猜，这应该是刺客的某种保命的技能…
　　不过，这个技能似乎也不怎么好用。在极速的跑动下，我能听见他的喘息声越来越大，身体也开始明显有些颤抖。最终在３分钟之后，速度慢了下来，并一头扎进某个枯叶堆里…
　　如果不是我趴在他后背上，还能听到他的心跳声，我甚至就以为他已经死了…哪有跑路到一半，突然倒下去的？
　　过了好一会，这家伙才甩甩头爬起来。只是他的身体显然有些脱力，四肢都不太灵活。看来，刚才那么激烈的战斗，对他这个向来崇尚背后阴人的家伙，是个不小的负担。想想也是，以暗杀为目的，培养出来的刺客。让他们参与正面作战，实在有些过于勉强了。
　　他也没敢多休息了一会，直接又站起来继续向前走。我不知道他打算到哪里去，可我还能听到身后的远处，还有两名愤怒的兽人，正固执的追着…
　　在森林里，转了好几圈之后，他似乎不指望甩掉那些兽人了。我能感觉到，他改变了之前的目的，开始在找些什么东西。
　　似乎找到了所要的东西，这家伙在一处不大的空地上，停了下来。然后很迅速的在附近安置了某些事物，我不知道他在作什么。但时不时传来的小刀削木头，还有扯树滕的声音，让我猜测，这个家伙是不是在制作什么陷井？可以我，对兽人们了解，这对他们有用吗？
　　等了一会，他可能是布置完这些事物了。接着又从身上拿出来某样东西。我察觉到他那小心翼翼的动作，似乎是捧着某种极危险的道具？
　　一切都安排妥当了，这家伙明显松了一口气。然后离远一些，伏到某个低洼的坑地里，用枯叶将他自己还有我，深深的盖住。
　　“不要乱动！”
　　点了点头，我知道这对我没好处。
　　……
　　时间慢慢经过…
　　我已经听到不远处，那两名兽人，正向这边冲过来，如果没有意外的话，他们肯定会经过那边空地…这一瞬间，我的想法有点矛盾。我明白他们是来救我的，却又不想就这样被带了回去。而身前这个家伙，我丝毫不怀疑他会在利用完我之后，一刀割破我的喉咙。可为了不被抓回去，我也同样不希望他立即被杀。
　　只能见机行事了…
　　……
　　“啊！！！！是腐液！！！”
　　一声惊惧凄凉的惨叫声，打断了我的思考。听那个单词，我下意识哆嗦了一下…或许普通人不一定知道那是什么，但在学院里学习了制作精通近半年的我却知道…那是特殊的军用物资。
　　据说，它是采用毒龙的体液，配上亡灵峡谷地底的沼水，还有幽灵身上掉落的磷粉，三样材料混合起来，再经过特殊的炼金手法处理提炼之后，才可以得到。这种液体很难得，而且比前世的硫酸更加阴毒。即使是兽人，也只需要粘上那么一点，就足以溶穿他的身体。正常情况下，这东西一般的贵族，都没有机会接触到，可这家伙怎么会有？
　　来不及疑惑，这刺客又猛地窜了出去，这一次，他明显要拼命了…
　　“卑鄙的人类！！！我绝对要杀了你！！”
　　那破锣般沙哑的声音，在狂怒之下竟现的那么的狰狞。可我能听得出，他语气中充满了悲哀，不甘，和痛恨。痛恨谁？刺客？我？还是他自己？不过…我已经来不及多想了。
　　战斗的激烈程度，超过了我的想象。以我孱弱的身体，根本就无法负担如此高速的移动。我现在的感觉，就像被绑在高速转动的过山车上。一阵阵晕眩的让我想吐…我现在已经无所谓他们谁输谁赢了…只希望，这一切赶紧结束。
　　幸好，生死存亡的战斗，从来不会持续很久…
　　从那只兽人虽然暴怒，可还是不肯轻易伤我的状况，就可以看出，胜负从一开始就注定了。在这种级别的对抗中，任何一个疏忽，就足以失掉整个生命，何况他还有所顾及？
　　那刺客最终在付出了，胸前一道颇深狭长的伤口作为代价之后。成功的将匕首，捅进了对方的眼睛里…
　　……
　　好不容易获得了最后的胜利，那个刺客，已经累得不想动了。可他还是吃力的将我从身上解开，推到一旁不再管我，躺在地上大口大口的喘息着。
　　我知道等他回过神来的时候，就该轮到我了。虽然刚才被他们牵连的也很疲惫，但我没有时间去休息。之前被他推到一边时，我顺着他的力道，不动声色的将身后包裹上，之前被他弄开的那一角，用念动力扯大了一些。
　　保持着面向他侧躺的姿势，精神力运转之下，我一点一点的在地上散落的食物中，寻找着我需要的东西。
　　那家伙终于爬了起来，不会他没急着过来，而是开始包扎着自己的伤口。
　　找到了…
　　可能是处理完了伤口，那家伙似乎在想在什么事，然后慢慢地走到我的身边。精神力运转之下，我将那件小东西，藏在我的身体下面。而为了不引起他的怀疑，我也只能继续假装浑身虚弱的状态…
　　感觉到，他正蹲在我面前，扫视着我的整个身体，我努力克制着自己心里的一丝不安，一动不动得待着…我不知道他准备作什么，也许是打算说些话？…就像电影里的那些反派？
　　可能是认为一切都在掌握之中。他捏起我的下巴，迫使我别扭的仰着脑袋…我能感觉到，他正盯着我的脸。
　　“这么可爱的一张脸…说实话，我并不想杀你。”语气温柔地像是很遗憾的模样，却说出与之相反的森然话语。
　　我没理会，借着他的手，我慢慢让自己坐起来，同时也暗暗地用念动力，将那件东西一点点挪到我的后颈处…
　　“如果可能的话，我甚至希望像艾伦殿下那样养着你，等你长大。”一副似乎很叹息的口吻，可话里的意思，却是那样充满着yu望。
　　脸上故意露出一丝迷惑，我慢慢地张开眼睛，望着他的方向。能作的，我已经都作了。剩下的只能交给运气了…
　　“很诱人的眼眸啊…可惜…我是名刺客，必须遵循我的职业…”就是现在！！侦测！
　　精神冲击！发动！
　　“呃…”
　　念动力加持！发动！
　　“呃…啊…”
　　……
　　……

第045章 源
更新时间2008-12-10 12:37:54  字数：2498

　默默向后缩着，退到到某个树的根部，听着那刺客痛苦窒息的在地上翻滚着挣扎…这一刻，我内心深处没有任何感觉…
　　安静地继续等待着，感觉到他挣扎的声音越来越弱，呼吸的气息也越来越淡。我知道，这家伙肯定死不瞑目。只怕他从头到尾，压根就没有想到，我竟然会有反击的能力…这从某种意义上讲，这算不算扮猪吃老虎？
　　其实，我自己很清楚，这次偷袭成功，有太多的巧合成分。假设再给我一次机会的话，我没法保证一定不会失败。
　　事实上，如果，他不是这么废话…如果，他不是耗尽了力气…如果，他不是盯着我的眼睛…如果，他没有带上那包干果…甚至，说远一点，如果，不是我一直表现的那么无力，让他放松了警惕…
　　太多的如果，太多的条件。这些，只要有一样没有达成。现在躺在地上挣扎的，基本上，就变成我了…
　　但幸运的…我成功了。这名或许在人类世界风光无限的大刺客，最终栽在我手里…
　　……
　　半小时了…
　　这家伙已经躺在那里不动有半小时了…但我还是没打算过去…
　　我不知道自己在想什么，或者什么都没有想？脑袋里一片空白？
　　……
　　一个小时了…他应该是死了吧？
　　这算是我第一次杀人么？但我为什么没有特别的感觉？没有激动，没有恐惧，也没有不安？
　　是这家伙罪有应得？还是因为我眼睛看不见，而不用承担这些视觉上的刺激？
　　……
　　两个小时了…
　　为什么…心跳的这么快…？
　　为什么…身体在发抖…？
　　为什么…浑身没有什么力气…？
　　……
　　三个小时了…
　　终于平静下来么…好像我也没什么特别的想法…难道说，我天生就是邪恶的人？
　　前世的时候，被孤儿院那些人欺负的那么惨，我也从来没想过杀人…
　　如果没记错的话，前世的我，似乎连蚂蚁也没踩死过几只吧…？…是什么改变了我的心态？…异界的残酷？
　　……
　　下雨了么…？
　　……
　　冰凉的雨水，透过上方稀落的树叶，滴到我裸露在外的小腿上…将我从呆滞混乱的思维状态下，拉了回来。
　　抬起脑袋深深的呼了一口气，浓浓的血腥味，充斥着我的鼻端。
　　使劲甩了甩头，把所有杂乱无用的念头全部清空。我决定立即离开这里…这种血腥，很容易招来野兽，我自己都不知道刚才为什么傻待了那么久…
　　侦测瞬间发动。勉强站了起来，赤着的双足，踩着脚下粘稠的新鲜血液。慢慢的挪到那名兽人尸体的旁边，用念动力，操纵着地上扔下的那把锋利的弯刀，小心地将身上的绳索割开…
　　稍稍地活动了一下几乎麻木的双臂，我又走到那名刺客的尸体旁边。犹豫了一下，用指尖摸索着他的喉咙，找到了那件东西…
　　一枚小钉子…
　　很费力的在湿滑粘腻的血液中，慢慢地将那枚钉子抽了出来，再用力扔向远处的灌木丛中。我知道，很快，雨水会把一切痕迹洗刷的干干净净。而那枚有可能成为线索的小钉子，也会随着流动的泥土埋入地底。就算以后有人发现了这名大刺客的尸体，也很难查出杀死他的真正凶器…更不会联系到我身上。
　　想了一想，我小心触碰着那名刺客的外衣，并最终在袖子处找到一把匕首。我没敢细翻他的衣服，这家伙身上既然连［腐液］都有。我不能保证，我在摸索的时候，会不会碰到别的什么东西…眼睛直接视物和用手触碰，毕竟是不同的…
　　做完这一切之后，我随便选了一个方向，就开始向前走着…
　　……
　　低着头，漫无目标的走着。这场暴雨越下越大，将我浑身上下淋个透彻，止不住的水流，划过耳边在下巴处汇集，最终顺着贴在身上的齐腰长发，洒落脚边。满身的血腥味，已经被冲刷的差不多了。只是湿透的裙摆，粘在小腿上，沉重之余也实在不怎么好受。
　　以前在学院时，我从来没有遇到过任何雨水，在庄园时也一样。这场难得的大雨，应该算是我在异界所经历的第一场雨了…在这种时刻，绝对是我的运气。
　　紧紧的握住手中的匕首，耳边不停地捕捉着附近一切的声音。我知道，周围不远处，还有一些野兽，我并不想惊动他们。我只希望继续向前走…
　　至于目的地？
　　…我不知道…
　　……
　　静静的将后背，贴在身后的树杆。我强迫自己冷静下来，驱动着念动力，让那把颇沉的匕首，缓缓在身前漂动着。
　　两分钟前，我闯入了某只野兽的地盘。虽然我立即察觉到，并打算离开。可面前这只凶恶的家伙，明显想把我当食物，直接拦住了我的去路…
　　现在，我一点都不想战斗，虽然我并不怕。如果可能的话，我宁愿绕道不去打扰它，可它主动来找我，那我就没有选择了…
　　侦测的作用下，我能看到这只比狼稍大的生物，也能看清了他喉咙所在的位置。那种姿势…它正准备扑向我…
　　可下一秒，我便听到它的沉闷急促的哀号。
　　我知道那是因为他的咽喉，被我用念动力加持下的匕首，洞穿了…这是我很早以前，就已经决定下来的战斗方式…只有一次机会的…一击必杀。
　　……
　　凭着耳边听到的水流声，我幸运的找到了一条河流。如果顺着它一直走，又会走到哪里呢？能不能回精灵村？
　　……
　　很饿了…前天采的果实又吃完了。不知到哪里还能找到那种可以吃的食物呢…
　　……
　　前面好像有只大家伙…看来得绕路…可右边又是另一只生物的地盘…难道得退回去换条路线？
　　……
　　…也不知道过了几天了…
　　身上这件穿了半年多的睡裙，又破了一个洞…再这么破下去，还不如不穿了…估计下摆处早就残破不堪了吧…或许，我无意中发明了异界第一件乞丐装？
　　……
　　我不想再走了…
　　扔下手中的匕首，我缩坐在一棵巨大的树杆底部，将头埋在膝盖里。
　　就在刚才，我终于找到了那处河流的尽头…那是一个三面都是悬崖的瀑布。即使是以我现在２０米的侦测效果，也完全看不到对面的任何情况，这是一个绝路。
　　我现在所能作的…要么，跳下去。要么，原路返回…
　　已经至少十天了…
　　哎……
　　……
　　……
　　"小家伙～有没有想念本小姐啊？"

第046章 重逢
更新时间2008-12-11 1:13:00  字数：2886

　一个似乎很熟悉，清脆悦耳的声音，直接从我的内心深处传来。这种感觉…是那只元素精灵…伊芙？！
　　"哈～你还记得我。也不枉我特地出来找你，吃了那么多苦～"说着。我感觉到，一团温和的气息正绕着我的脑袋漂浮着。
　　果然是你？可你怎么会在这？…这种地方，她怎么找到我的？
　　"额…这事就别提了…"停在我的肩上，伊芙的语气好像有些尴尬。
　　…？
　　"不说那个。话说回来～这么久没见？你怎么弄的这么狼狈？"
　　呃…是吗？…脸上有点发烧，我下意识摸了摸身上多处露肉的洞洞装，又想起来有十天没有洗澡。我估计，身上肯定都给糊得差不多了…
　　"嘻～小家伙还是那么可爱～这不说了，我先慎重的告诉你一件事！"
　　…什么事？…语气好像很严肃…
　　"你，必须，和我签契约！！"
　　…？
　　"不许拒绝！我告诉你！我为了找你，吃了多少苦，我容易么～？！呜～再说了，我现在被困死在兽人这该死的禁魔结界里出不去了～我已经近一年没吃饭了～魔晶矿我也不能直接吸收～再这么下去，不出三年，我就得被迫休眠了你知道吗？所以，你，必须得和我契约～只有这样，你出去的时候才能把我给带走！"
　　可我现在自己都走不出去了…
　　"我不管！难道你以为，整个兽人帝国，除了你以外，还会有其它的精灵吗？？"
　　但我不想连累你，我的麻烦事还有一堆…说不定哪天就…
　　"停！打住！你这小家伙还真是死倔…这么说吧，我现在只能依靠你带我出去了。如果你拒绝我，那我也只能很危险的，找个小角落保持沉睡状态，直到某一天结界被打破。我知道你眼睛不好，我可以帮你认路。而且，共生契约也可以让你成为强大的元素使，让你有更多的实力来自保。这对你和我都有好处，对吧？另外，你的黑发让我很亲切，我也愿意和你待在一起。至于你担心的，我可以告诉你，共生契约是最公平的契约，它在双方互助的基础上，不会有任何损害对方的可能。即使你有一天…呃…挂了，最多也是契约自动解除，同理，我也一样。明！白！了？"
　　…好吧。我需要怎么作？…其实，说心里话，我对她的说话方式也感到很亲切。如果有这么一只特别的元素精灵陪伴着…在以后的日子里。我想…应该会更精彩一些吧。只是…契约这个词…已经让我有心里阴影了…
　　"你什么都不需要想，不要抗拒就行了。"
　　说着，我能感觉到，属于伊芙的那股气息，正慢慢飞到我的额头上。空气中似乎开始弥漫着某种古怪的波动，一层一层的向外扩展。而自己的身体，好像正在缓缓漂浮着？心里有点没底…她…应该不会伤害我吧？
　　抱着一丝忐忑，我按照伊芙所说的，尽可能的将自己全身放松，脑子里什么也不想…
　　……
　　不知过了多久…
　　我感觉到自己渐渐落下，脚尖触到地面。全身上下，一阵阵的温暖。就像以前在生命树上，还未诞生的时候，很舒服。和三年前那次，被迫签订宠物契约时的痛苦，完全不同…
　　"你怎么没告诉我，你还有签宠物契约？？"似乎很惊怒的语气…我知道她发现了那个让我头痛的契约。可这能怪我吗？之前明明还没说完，就被这霸道的家伙给打断了。
　　"算了，算了，无所谓了，反正现在已经和你绑在一起了…"伊芙坐回我的肩头，似乎有点郁闷。
　　结束了？…这种契约方式，有点出乎我的意料。这就共生了？怎么和我之前想的完全不同…
　　"切～直接作用于心灵的契约，当然不需要什么咒语手势之类的。恭喜你，你现在已经是一名准元素使了。"
　　…什么意思？…她说的那个准字，让我有点不太理解…难道说我现在还不是元素使？
　　"回到精灵村，找精灵女王或者大祭司，获得元素传承之后，你才能做一名真正的元素使。另外，你可以不用在想着说话这么累了。你完全可以向我这样，直接用心灵沟通，毕竟我们已经架了桥。"
　　"这样？"试着主动把声音传给她…好像成功了…可感觉有点古怪…
　　"没错，蛮聪明的。好了，不说了，我得睡觉了，整整三年没有休息过…没事别叫我，你自己玩哈～"说完，她也没理会我的反应，就那样飞到我面前。在我还没明白她打算作什么的时候，往我额头处一钻……没了…
　　……
　　我傻傻地摸了摸额头，光滑柔腻，没有任何异常…我确定那是我的脑袋，而不是房子什么的。可我从来就没有想到，这里面还能住人的…？
　　这个世界真不可思议…
　　本来我还有很多问题想问…可她怎么说走就走了…
　　"伊芙？伊芙？"我试着在心底喊了两声，可等了半天也没有得到一点回应…我仿佛感到一阵冷风卷着落叶吹过…
　　难不成…我上当了…？
　　抱着这个古怪的想法，我不安地仔细检查着我的身体状态…似乎一些良好？动了动身体，没什么不对，好像更灵活了？
　　想了一下，我又试着作一次冥想，可冥想的结果，让我有点发愣…我天天都在用，异常熟悉的精神力，怎么会翻了…一倍？
　　我几乎不敢相信这是真的…
　　自从我开始用冥想修炼精神力以来，我就一刻也没有放松过。一有时间，我就会努力修炼。就这样持续了这么久，我精神力的强度，才有了现在的水平。可这突然间增加了一倍…还真让我有点不适应…
　　发了一会呆，我默然地捡起了匕首。我想我有必要尝试一下，我到底从这个所谓的[共生契约]里得到了什么…
　　……
　　花了足足三个小时，我总算摸清了一些和以前不一样的地方…
　　首先，最主要的是，精神力凭空增加了至少一倍，这是重点…这意味着，我的每一个精神魔法，都提高近一半的效果。
　　其次，是身体灵活性和平衡性加强了不少，似乎也更轻盈了…我现在可以轻易的跳上树枝，而不用担心掉下来。这应该被认为，是更像精灵了…
　　最后，就是那股莫明其妙出现的魔力了…
　　之前在检查自身的时候，我突然发觉体内不知什么时候，多了这么一股庞大的魔力。我欣喜若狂的试着想发动几个中级魔法…
　　可结果…却是连个小火球，也发不出来。
　　郁闷的想了半天，我只能猜测那些魔力，应该都是属于伊芙的。人类法师的魔力驱动方式，不适合精灵…看来，如果我想使用它们，可能就得想办法回精灵村，去得到那什么元素的传承了。也不知道，那到底是个怎么样的概念，完全不理解。
　　不过还好，虽然那股魔力不能使用。但总体来说，前两项最主要的变化。直接让我现在自保的能力，增加了不止一倍。
　　如果我能找到小刀的话，即使再遇到那名大刺客，我也很有自信，在他没受伤的时候。偷袭成功…
　　……
　　毕竟我现在还是很弱…只能偷袭…
　　……
　　就在我还呆在原地琢磨着之后的路线时，我灵敏的耳朵，突然注意到远处又传来那树枝间跳跃的声音…是之前的那种兽人。
　　心下一紧，我知道自己必须得离开了。
　　侦测发动…
　　半径４０米的灰色空间，却还是看不到悬崖的另一边。这只能说明，瀑布的直径比我想象中的更宽…而下面仍然望不到底。看来是没办法选择跳下去了…犹豫了一下，我轻巧的跳上一颗不高的树枝，往森林更深的地方前进…

第047章 精灵的意义
更新时间2008-12-11 13:14:34  字数：2514

　身后的那些兽人，还在继续的追踪着。
　　我没办法知道，他们是靠着什么来判断我的方向。我遇到了和之前刺客一模一样的窘境…无论我转向哪个地方，他们总能用某种方式来判断我改变后的方向…不过幸好，这需要一定的时间。
　　侦测的冷却时间，在精神力翻倍的基础上，已经变成了1分钟。而持续的时间，却是５分钟。这意味着，我可以长时间保持侦测的状态。
　　可最大的问题是，1分钟可视的范围只有４０米，这和普通人步行的速度差不多。如果不是我的听力，比他们好的太多。随时都能知道他们的详细位置，提前变向，那我早就被他们追上了。
　　我现在能作的，是尽可能带着他们绕圈，多走一些弯路，让他们把时间浪费在判断我的方向上面。勉强保持着和他们的距离…
　　只是，这么作的后果，是让我完全记不得之前的路线。换句话说…我已经彻底找不北了…
　　……
　　小心的跳上一节枝干，我不敢大意。现在已经离地面超过４０米，如果我不注意随时可能会掉下去，成为下面那群野兽们争抢的食物被撕的粉碎。
　　现在我可以肯定，这已经是密林的深处了。附近的环境，比之前更复杂，各种各样的奇怪生物也开始变多了起来。
　　刚才，我在跃上某个树枝之后。落点不知踩到了什么软滑的事物，害我直接就失去平衡掉了下去。当时，那下面正有一个大家伙在转悠着，如果不是我幸运的抓住了一节突出来的树滕。那我的下场，真是难以想象…
　　侦测最大的缺点，也在这个时候体现了出来。环境变化的太复杂，作为只能捕捉固定图像的侦测，就很容易让我产生误判…
　　灰色的空间里，一切事物都是模糊的轮廓，看不清细节。我没办法知道前面那节搭在树叉上的东西，到底是某种植物，还是某种像蛇一样的生物。
　　也没办法判断旁边趴在树杆上，那一大块鼓出来的灰色到底是什么。我当然不敢去碰，这个森林的诡异程度，已经超出了我的想象。
　　在这种情况下，我只能小心再小心的减慢自己的速度。专找一些看起来正常的地方落脚。只是，这让我前进的速度，变得更加缓慢…
　　身后那些兽人们，似乎也受到了一些影响。但很明显，他们还是比我更快一些，距离正被逐渐拉低。
　　我知道再这样下去，被追上，那是迟早的事。可在这种环境下，我实在没办法再提高速度了…
　　前面似乎是一片空地了，上面好像还有一些古怪的植物。如果我会埋设陷井的话，估计我会像那名刺客一样，利用这里的地形选择伏击那些兽人。但我不会，只能绕过去继续前进…
　　刚刚跳到一个树叉上，耳边传来一阵风声，本能的一低身。某种东西从我头上飞过…侦测瞬间发动！
　　我这才看到，灰色的空间里，那块空地上，有一棵古怪的植物已经立了起来。从它的身上伸出一条灰色长长的，很像鞭子一样东西，正固定在我身侧的不远处。
　　心里一寒，浑身的鸡皮疙瘩仿佛都竖了起来。我实在不知道，这长的好像食人花的东西，到底是什么。我明白，自己可能闯入了它的地盘。我迅速地连跳两下，远远的闪开…
　　我尽可能的跳到更高的树枝上，因为我知道离地面越近越危险。身后的兽人们，似乎在那片空地上，被迫停了下来。我能听到那边，传来一阵阵怒吼以及搏斗的声音。我明白暂时，他们追不上了，但我没敢放松。
　　附近的环境似乎又变了一些，周围的树木越来越高大。而树叶的尺寸也越来越宽。我不知道现在离地面有多少距离，我只能继续向上攀爬着跳跃…
　　不知不觉中，我发现精灵的体质，可以让我在这种全是植物的环境下如鱼得水。身体幼小，代表着体重很轻，绝佳的平衡性，可以让我登上更高的枝节。我可以肯定，那些兽人绝对跳不到我现在这个位置。以他们的体重，会让我脚下的这些并不粗壮的枝叶，瞬间坍塌。
　　我能感觉到，自己跃动的速度越来越快，侦测使用的频率却越来越低。我没有在意自己的方向，也没有再留意身后远处的兽人。在这一时刻，精灵的本能主导着我的身体。最终，我彻底地放弃了使用侦测，任凭着本能，带动自己在这片林中飞速的跳跃着…
　　我享受着这种轻盈灵动的舞步，体会着急弛的轻风刮在脸颊上带来的微痒触感，感受着自己与整个森林亲和的联系。一瞬间，我仿佛可以听到附近很多的植物，正在对我低声细语…不需要刻意去控制，我很自然地以最优雅的动作跃上某个树枝。也不需要担心，身体的本能会让我避开一切障碍。
　　站在某棵树的最顶端，我头一次欢快地露出微笑…随意地踩着脚下宽大的树叶，像孩子一样用力地跳来跳去。
　　我终于明白了…精灵…作为森林王者的意义。
　　根本不需要使用侦测，我就可以知道附近很大一片范围每棵树，每一段枝叶的位置。四周地每一棵树木，都对我传来一种友善。他们告诉我，所看到的，所听到的，告诉我附近所有的情况，告诉我哪里有危险，哪里有食物。身体在这一刻，也仿佛轻到了极点。我甚至可以随便地站在某个最薄的树叶上，却一点也不担心会掉下去。
　　这种感觉，真的很好。
　　我现在总算可以体会到，在过去的战争中。我的精灵同胞们，为什么会对损失的树木黯然伤心…
　　那是我们的朋友，时时刻刻帮助我们，不求回报的朋友…
　　……
　　"你竟然这么早就获得了自然之心？"不知道什么时候，伊芙突然冒了出来，我能感觉到她正漂在我的面前。
　　"自然之心？那是什么？"
　　"作为崇尚自然的精灵，每一个精灵在成年后，都必须独自去森林深处感悟自然。获得自然之心的精灵，才算是真正的自然精灵。"伊芙的语气前所未有的平和，轻声的告诉我。"你现在已经提前成为了一只真正的精灵。"
　　我没有说话，静静地躺在那片宽大的叶子上，仔细的体味着这种神奇的感觉…
　　伊芙也没再打扰我，又从我的额头处钻了回去…
　　……
　　不知过了多久，耳边又听到那些兽人追踪过来的声音…虽然我知道自己现在的位置，除非这些执着的家伙们会飞。不然，就凭他们那种沉重的身体，根本就不可能上来。
　　可我还是相信，他们会有其它的办法把我弄下去。
　　所以，我还是得继续前进…
　　只不过，这一次，懂得了自然之心的我，在森林的帮助下，跳跃的速度已经被极大的加快了…

第048章 双子
更新时间2008-12-12 2:19:39  字数：3544

　坐在某张宽大的树叶上，我啃着刚刚才找到小果子。
　　这种不知名的水果，是我在树木们的引导下找到的。味道很好，水份极多，咬一口便满嘴汁液，而且有一种淡淡地甜…正好可以喂饱我的肚子。
　　已经五天了…
　　我实在佩服那些兽人锲而不舍的精神…竟然这么久了，还在远远的追着我。
　　虽然说，我现在的速度比他们更快了一些，双方之间的距离，也被拉的很大。但他们这种一刻不停的追赶，还是让我很有压力…
　　只是，我已经不像开始的时候那么紧张了。他们应该是在林中行走攀爬，而我却是在树尖处跳跃。从效率上讲，我完全超过他们。在这种情况下，我甚至还可以适当的休息一会，偶尔小睡一觉…
　　可我不知道，到底什么时候才能彻底甩掉他们。这座森林很大，大到几乎没边。五天时间里，我所能看到了的除了树木还是树木……再也没有别的东西。当然，以我灵敏的小耳朵，我还是知道，在树底下估计几百米的地面上，仍然存在着很多古怪动物们的声音。
　　说实话…这种逃亡的生活，让我有些疲惫…
　　我不是没想过找个地方，利用自然之心的优势来消灭那些兽人。可我现在的精神力水准，即使是翻了一倍。我也没把握可以同时对付两名以上的兽人。毕竟１＋１只会等于２，而不是１０。如果我真的去冒险尝试，一旦失败……那我的后果只能是被他们给抓回去，永远失去自由。
　　我不想作这种太冲动的傻事…
　　……
　　"右前方，大概５００米，有一处隐藏的洞穴，到那里去～"
　　继续前进的过程中，伊芙很突然得冒出了一句。凭空出现的声音吓了我一跳，一分心，落点偏了一些…
　　"…你怎么知道的？"
　　落下的瞬间，我及时扶住那根枝杆，巧妙的借力又跳了上来…这家伙不是在睡觉么？怎么醒了？
　　"这地方…有些熟悉。我曾经见到过前面那棵断了一截的树。你向右边，我给你指路～"
　　听她这样一说，我立即发动侦测。
　　不远处，果然有一棵少了半截的巨大树杆，断口处支离破碎，像是被某种巨大的事物给撞击过…
　　"去那里干嘛？"我有些疑惑。
　　"哎呀～别管了，到地方我再告诉你～"
　　暗自好奇了一下，我重新调整方向，开始向右边前进。
　　"向下～"
　　"再偏右一些～"
　　"跳过拉～再回来一点～"
　　在伊芙的提示下，我不断的修正着路线。在离那所谓的洞穴还有２００米的时候，周围的树木们，就已经告诉了我，那里存在着什么…
　　一片由碎石组成的小山丘…
　　踩在零散枯败的草地上，我望着面前那一堆横七竖八，乱糟糟的灰色事物。我没敢过去…
　　"这都是什么？"
　　"只是一堆蔓藤～你把它们扒开～"
　　小心的靠近那堆东西，我用手指轻轻触着…似乎是植物…放心了下来，用力将那些已经枯萎的枝段扯到一边。
　　侦测再次发动，我看到了后面已经显露出来的洞窟。灰色的４０米范围内，深不见底，崎岖的洞壁上有一些杂乱的草状物。凝神聆听了一下，却发现里面诡异得没有一点声音…
　　"这里面有什么？"敏感的皮肤上可以察觉到，从洞内传来的一丝丝轻微的凉风…我估计里面应该不是死路。
　　"魔晶矿，一个还没被发现的魔晶矿～"
　　"魔晶矿？要那些东西作什么？"没想到这种地方也有魔晶矿，印象中，不是所有的魔晶矿都应该是由国家掌握的吗？
　　"我很久没吃东西了～！！作为契约人，你有义务给我提供食物～现在！我饿了～！"伊芙一副很愤怒的语气。
　　"可身后还有兽人在追我们，进去了被堵死在里面怎么办？"
　　我可以肯定，这家伙如果变成了人类，绝对也是一个任性的千金大小姐级别的。她曾经提到过，自己不能直接吸收魔晶矿，虽然不太明白那是什么意思。但我不认为现在是钻进去，给她寻找食物的最好时机。
　　"哦？我说你最近怎么一直在不停的跑呢～原来身后有人追杀…没事～"伊芙的语气有些不在意，似乎胸有成竹的样子。"这里面我进去过，有一个小通道只有你能进去，里面有一些你可以吃的东西，在里面躲一阵子好了～"
　　"你确定里面有足够的食物，可以支撑到那些兽人离开？"这话我很怀疑，身后那些家伙，追了我这么久，我完全相信他们应该比自己更有能力在森林中很好的生存。如果不是我之前领悟了自然之心，没有树木们的帮助，我自己都很难找到食物的来源。
　　"放心～够你吃半年的～别说了～快进去～我饿了，我饿了，我饿了～"
　　感觉伊芙飞到头上，正抓住我额前的一缕发丝不停拉扯。我也只好暗叹一声，低头钻了进去…事实上，我对她的这种行为有点好奇。我一直就不太明白元素精灵的概念。她坐在我的肩上传来的触感，说明她现在是实体。可她能把我的脑袋当房子，这又代表着她并没有真实的身躯。
　　踩着冰冷的岩石通道向前走着，我实在忍不住自己的好奇心，终于把这个问题给提了出来。
　　"你不知道？唔～也是，你并没有在精灵村长大，这些常识不知道也是正常的。"伊芙直接飞到我的脑袋上，趴在那里。"其实呢，元素精灵的身体可以在虚实之间转换。平时的时候，我们都把自己变成虚体隐藏起来，一般人看不到。而吸取能量凝结的时候，我们就需要转换成实体。我们的整个身体都是由高度凝聚的实体元素构成，可以碰到东西也不奇怪。"
　　"至于我在待在你的脑子里～嘻～这还真是个缺乏常识性的问题～那是因为契约之后，我的本体已经在你的身体里了。现在你感觉到的，只不过是我身体的一部分～"说着，这家伙又飞到我的耳尖处，扯着我的小耳朵，荡着秋千。
　　甩甩头，将她摇了下来…我还是不太明白，她的这种说法。
　　让我这个现代人去理解这种，所谓的元素转换，实体虚体的东西。就好像让我去解释，最初的魔法到底是从哪来的一样，实在是太难为我了。我现在只是大概的知道，元素精灵，应该是一种介于实体和虚影之间的魔法生物。它们可以选择在必要的时候，现身或者隐藏。
　　这种天赋…让我十分的羡慕…
　　似乎是我的表情太过于明显，伊芙好像看得出来我在想什么。
　　"你以为我们元素精灵很自由？"
　　点了点头，我确实是这么想的。
　　"是的，我们是很自由。我们没有天敌，除了人类的某些极强的大法师，没人可以抓到我们。没有真实的身体，让我们有很多优势。我们喜欢玩，也喜欢恶作剧。作弄普通的人类，是我们最愿意作的事。可是，我们并不快乐。作为魔法生物，我们的寿命很短，短短的不到２０年，又能作些什么呢？普通的人类都可以活到１００左右，可我们呢？"伊芙的语气平静之中，似乎夹杂着一丝无奈。
　　"我已经在这个世界存在１０年了，加上为了找你花去的３年…我剩下的时间，已经不算多了。兽人的禁魔结界，对于我们元素精灵来说，是只能进不能出的。假如我不是幸运得找到了你这个小家伙，再这么继续待下去，即使我进入沉睡状态，也只能让我多活５年。"
　　"其实，说起来，你可能不理解。对于我来说，刚到这个世界的时候。我完全接受不了自己没有身体，还这么短命的事实。也根本没有办法溶入这个世界…周围所有人对我来说，都只是陌生人。即使我后来懂得了可以用共生契约增加自己的寿命，也不愿意和他们待在一起。直到…遇上了你。一只让我非常亲切的黑发精灵。"伊芙又扯住了我的头发，用力往上钻。
　　"嘻～说出来，你别笑我。你给我的感觉，很像亲人，我更愿意和你待在一起。在兽人帝国里转悠了三年，我本来都以为有生之年，再也见不着你了。但幸好～上帝总算没有抛弃我～让我找到了你这个小家伙。所以了～哪怕是用强的，我也要和你签上契约～嘻～我现在至少还能再活几百年～真幸福～"伊芙在我的头顶上，一副很陶醉的样子。
　　可我没有说话…
　　因为我的心脏正狂跳着。她前面的话已经让我有些疑惑了，而最后提到的那个单词…
　　"…上帝？"我真的没听错吗？这个世界也有上帝？
　　"哎呀～说漏嘴了…上帝…呃～你们不懂的～我不知道怎么和你说～反正不是你们这个世界的产物就对了～"
　　…我停下了脚步。身体有些发颤…脑筋迅速的转过无数个念头。
　　"你的意思是…你…不是我们这个世界的人。"我小心地一个字一个字的选择着措辞，尽可能地保持着平静，可身体抖动，还是出卖了我的内心。
　　"唔～我怎么和你只精灵解释呢…以前的事，我已经记不太清了…我来自一个叫作［地球］的地方，呃…那并不是某个国家。地球是一个世界的总称，嗯～上面有很多个国家，其中有一个叫作Ｚ国，我曾经住在那里。呃，我说的有点复杂，你能听懂吗？哎？你怎么呆了？哭了什么呀～？"
　　……
　　真的…
　　我从来就没有想到过，原来，我在这个世界…并不孤独…

第049章 交流
更新时间2008-12-12 11:29:49  字数：2678

　"小家伙～你怎么了？"
　　似乎看到我流泪的样子，伊芙的语气也不由自主的放轻了很多。飞到我的脸上，用那细小的双手，试图帮我擦掉眼泪…
　　我摇摇头，深深地呼了几口气，让自己平静下来。然后把脸在衣服上随意的抹了两下。
　　"我也是从地球过来的…"我用很平静的语调，述说着和这个世界格格不入的话语。
　　"哎～？！"伊芙好像呆掉了…她抓着我的头发，一动不动。
　　"不会吧～？！"
　　"怎么可能呢～！？"
　　一连窜的惊叹，代表着伊芙此刻激动的心情。失神之下，一不小心，从我头上掉了下去…
　　"我很确定，我前世曾和你在一个国家。"感觉着空气的流动，我伸出右手，将伊芙接住。似乎她还没从不可能的状态中回复过来。
　　"……怪不得，我第一眼看到你就觉得很亲切…我早就该想到，黑头发的精灵，本身就很特殊才对。怪不得…"伊芙傻傻地坐在我的手心里，喃喃自语着。
　　"十年了…我终于找到同伴了～呜呜～～哇～～"伊芙面对这种状况，似乎比我还不堪。说着说着，就趴在我的手上，发泄着压抑许久的情绪。我能听得出来，那里面包含了太多的…心酸…委屈…和激动…
　　我并没有打扰她，事实上我和她一样…
　　在这种完全陌生的异乡，两个同样境遇，来自同样的世界，甚至是同样国家的人。能够相遇，这本来就是不可能的事…如果不是她这次主动的说了出来，我可能会一直认为，这个世界上，只有我孤独的一个人…
　　……
　　"你以前叫什么名字？"
　　"宋雨，…男性。你呢？"
　　"男性？唔～我的名字记不得了，刚到这里的时候，我就失去了一部分有关身世的记忆。"
　　"你是十年前就降生在这个世界的？"
　　"嗯～具体想不起来了，我只知道自己似乎是死了，然后再醒来时候就变成了一团光～对了，你呢？你怎么来的？"
　　"我？空难…死了，然后就变成精灵了，还在树上待了三年。"
　　"哈～挂上树三年～？呃～好像我也好不到哪里去。当初我迷茫的转悠了好几年，才把自己的身体弄明白～"
　　"…我以为我够惨了，没想到，你降生的时候，连身体都没有…"
　　"其实还好拉～时间一长就习惯了～到是你，过来的时候，为什么眼睛和喉咙…？"
　　"不知道…反正出来时就这样了。和你一样，习惯了。除了有些不方便，也没什么…"
　　"你的宠物契约是怎么回事…？"
　　"…这说来话长了…"
　　……
　　"呃～你的经历，可以改编成小说了～这么曲折富有戏剧性～"
　　"哎～谁能想到，过来的时候，会变成这样。根本就没得选择…你呢？你这十年是怎么过的？"
　　"我…说了你不许笑我，我天生方向感不好。这十年来，大多数时间都是到处乱跑…其实，找到那个精灵村，还真是个意外。"
　　"哈哈…路痴…"
　　"哼～说好了不许笑我～还笑？还笑我咬你耳朵～"
　　"啊…停…停，住手…我不笑了…"
　　"哼～让你再笑～"
　　"……估计红了。"
　　……
　　"你想回家吗～？"
　　"想…"
　　"我也想…我前世的记忆太模糊，但我还是能记得，我曾经有一个很幸福的家庭。一个很厉害的爸爸，一个很温柔的妈妈。"
　　"……"
　　"你呢？"
　　"我是孤儿…从小在修道院长大。"
　　"对不起…"
　　"没事，早就不在意了。"
　　……
　　"如果能找到回去的路，我们一起回去好不好？"
　　"当然好啊，我并不想待在这。可问题是怎么回去？"
　　"找啊～精灵的寿命足足有上千年～就算你因为契约，分了一部分给我。我们也还有好几百年的时间呢～我们既然能过来，那肯定也能回去。"
　　"有上千年？好夸张…我对这个世界的概念一点都不熟悉…"
　　"我还好，这十来年也不是白过的～需要我告诉你一些有关精灵的事吗？"
　　"恩…"
　　"精灵的最初存在已经没人知道了，有的人说是神创造的，也有的人说是大自然孕育的。这两种起源，在人类学者那边，听说还是个课题，难住了不少人。但没人可以否认，精灵是一个美丽的种族。它们喜好和平，热爱自然，心灵手巧，崇尚美好的事物。精灵们不太喜欢战斗，但如果需要保卫家园的话，它们也不会退缩。"
　　"精灵族只有两个职业…游侠和元素使，虽然并不像人类那么种类繁多。但事实上，精灵们很厉害～可以使用长剑和强弓的精灵游侠，在森林里拥有自然之心的他们，游斗起来几乎没有任何一个种族是他们的对手。而比人类法师，施法速度更快的元素使～呃，你现在还不完全是…他们更加强大～只要给伴生的元素精灵提供充足的魔晶，他们几乎可以一直使用魔法～嘻～这里提一下，本小姐是目前唯一的一只全系元素精灵～所有魔晶通吃～厉害吧？"
　　"嗯？你问为什么你会从树上生出来？唔～其实，这一点我也很好奇。虽然精灵们也有男女区别，但他们大部分都不太喜欢作那种事…呃，你明白的吧？精灵们似乎都更愿意从生命树上诞生…这是为什么，我也不清楚。但据说，以前也有精灵们之间产下的幼子，但好像因为属性的问题，不太受欢迎…对了，我还听说，这个世界还有一种人类和精灵产下的…半精灵。"
　　"不过～它们就有点可怜了，精灵族不承认他们，而人类又捕捉他们。几乎所有存在的半精灵，都被某些人类贵族们养着。说到这些贵族，我就恨不得把那些可恶的家伙们，一把火烧了，再冻成冰粉，最后再来个龙卷风～呼呼～呃…我说着玩的～不要露出这种表情…我没那么残忍～不骗你～没有元素使，我自己用不了魔法的～"
　　……
　　"说起人类…这个世界的文明，超出想象呢…这要真细说起来，还真是三天三夜也说不完…你要不要听？"
　　伊芙说的这些，都是我以前没在书本里接触到的东西，说实话，我很感兴趣。人类的文明发展史，我也只在欧克老师的跑题中，多少知道了一些，但还不够具体。如果可能的话，我希望更多的了解一些这个世界的事。
　　可我知道现在不是时候…
　　刚才说话的时间，超过了２个小时以上，那些兽人们已经离我们不算太远了…
　　"有空再听吧，那些兽人又追来了…"说着，我站了起来，拍了拍身后的尘土。
　　"又来了～？烦人的家伙们～那快进去～"听到兽人的消息，伊芙比我还急，忙催促着我快走。
　　"再往前走一段路，就可以找到那个小通道了～走吧走吧～我已经闻到魔晶的味了～几年没吃饭了～我都饿惨了～"
　　闻？
　　脑中突然蹦出一个古怪的想法…她真的有鼻子么…

第050章 魔晶矿
更新时间2008-12-13 2:39:52  字数：2895

　按照伊芙的提示，我最终找到了那个小通道…黑暗幽静的洞窟环境，对我来说没有任何影响，反而让我更加自在。
　　侦测之下，摸着洞壁下方…那个不到一米宽的小缺口。我有些犹豫…虽然我并不担心，这里面会有什么危险。伊芙作为我在这个世界上，唯一的同伴，相信她并不会害我。可是…如果真的进去了，被卡在某个地方怎么办？
　　"你确信那边不是死路？"我把手放在洞口处，能感觉到一股轻微的冷风，我知道这肯定不是死路。我只是在给自己找一个不进去的理由…
　　"放心～放心～里面我进去过，绝对没事～"
　　这家伙又在扯我的头发，很无奈的，我只能低下身。小心的调整着自己的姿势，慢慢向里面挪着。这种进去不容易，退出去更难的通道，让我绝对相信，那些兽人们根本就不可能进来…精灵本身就很纤细，再加上我才７岁的身体，前进起来都那么的吃力，更别说他们那种大块头了。
　　通道内的地型很复杂，还有不少叉路。如果没有伊芙给我指着路，光靠我自己的话，只怕我永远也出不来了…
　　几乎崩溃的在这近乎迷宫般的通道里，七拐八扭地爬了有半个小时…我终于触到一大片空旷的地方…
　　"到了～"
　　一直趴在我肩头上的伊芙，欢呼一声，就迫不及待的向前飞了出去。
　　努力得把自己的身体，从那只剩下半米宽度的通道出口处。慢慢地拖了出来之后，我这才松了一口气。我没想到这最后的一节距离，居然越来越窄…要不是我的身体足够幼小，换了个其它人，可能就得真得被卡在里面，悲惨的生生饿死在某个角落…
　　不过，这到底是什么地方？
　　"来～这里～"伊芙在前面飞着，虽然我看不到她。可契约的作用，让她的身影在我脑海中就像一盏明灯般显眼，这让我轻易的能感应到她此刻的准确位置。
　　小心地避开脚下那些奇奇怪怪的苔状植物，我跟着伊芙慢慢向前。侦测接连不断的使用状态下，我能看到附近的地面上。有一些小小的，类似水晶丛状的事物。我暂时还不太肯定那些是不是魔晶矿，只能继续走着。可随着深入，一路上那些所遇到的小水晶，也渐渐变的大了起来…
　　"这棵最大～就它了～"
　　又走了一小会，我感觉到伊芙停了下来。侦测发动，我看到灰色的空间里，正前方有一棵足足十米高，顶端尖锐的巨型晶状体。在这棵最大的晶状体的下方，还斜向生长着稍小一些的五六根同样的晶块。
　　惊叹的望着这块巨大的晶体，我注意到附近的整整８０米的直径范围内。竟然都是这种生长形态同样的事物，只是比面前这棵要小了很多。
　　轻轻地用指尖碰了碰其中的一枝，感觉到那熟悉的触感，和以前在学院里欧克老师拿给我的魔晶矿，一模一样…我的侦测范围的最大直径只有８０米，我不知道范围之外，还有没有这种魔晶。但按常理来说，这一片魔晶矿的规模，应该比我想象中的要更大些吧…
　　"你怎么吃它？"感觉到伊芙正抱着面前的那棵晶体，很兴奋的样子，我有些好奇的问着。
　　"直接吃就行了啊～没和你共生之前，这种魔晶我是没办法直接吃的～但现在不一样了～嘻～这么一大块，足够我吃饱了～我要开动喽～"
　　我没再问她为什么之前不行，现在就行了。也没关注她到底怎么个吃法…用牙啃的吗？还是别的什么？反正魔法生物的形态，对我来说很深奥…我也懒得弄懂这些我永远不可能明白的东西。
　　随意地走在这片十分壮观的魔晶矿丛中，我一个个欣赏着那些灰色的晶体。应该是很漂亮的吧，不知都是些什么颜色的。有点像在前世，电视中见到的那种水晶矿。一丛一丛的，中间都有一棵最大的长在正中心，下方稍小的晶体围了一圈…有点遗憾…形状毕竟看不出细节，也不知道具体是什么样的。
　　仔细的观察着一枚和我人一样高的晶体…事实上，我也不知道应该怎么称呼它们。说矿石吧，它们却像植物一样能长出来。说植物吧，却又是坚硬的晶体结构。人类对于这种东西，应该怎么开采和利用它们？暗自猜测着，我试着用匕首使劲对着表面划了一下…再用指尖触碰着划过的位置。
　　…没有一点痕迹。
　　"你在干嘛呢～？"大概是注意到我这边的动静，伊芙远远的冒出来一句。
　　"我想试试怎么开采它们…"
　　"魔晶的开采，有特殊的方法。魔法师的话，可能比较简单，但普通人如果想弄开它们的话，就需要专业的器皿了～"
　　"专业的器皿？"这话有些奇怪…难道还要用专门的斧子砍倒不成？
　　"嗯～魔晶看起来很坚硬，但如果受到强烈的震荡，就会变的很脆，稍稍用力些就能把它们分散下来。唔～就像…石榴～吃过吧？"
　　"…好像有点明白了…"原来是那种，打碎了会变成小粒的晶石…
　　想了一下，我稍稍离那枚我刚才划过的晶体远一些。精神力缓缓运转，驱动着匕首慢慢漂起…然后，在念动力全力加持之下，狠狠地撞了过去…
　　“啪”
　　一声清脆的岩石炸开的声音，在整个洞窟内响起。震荡的回声把我都吓了一跳，我居然忘了这里是洞窟…本能地闪开几块飞向自己的小块晶石，我走到那块被我攻击过的晶石旁边，摸索地面的位置。
　　果然…地上散了堆大小不一，形状各异的小型晶石。抱起一块有半个拳头大的魔晶，根据手指间传来的触感。我判断，这应该就是那些法师们可以正常使用的尺寸了…整个晶体上，没有任何不平的断口，就仿佛这块东西，天生就是这个样子…魔晶…对了…
　　"伊芙…你知道人类的魔晶币，又是怎么回事吗？"没真正接触到这种魔晶矿之前，我对人类使用魔晶矿作为钱币，一直觉得很浪费。
　　"魔晶币？唔～我见过两次，圆圆扁扁的，和金币差不多大小。那东西是特制的，外表是很薄的金属，但里面却是经过压缩的纯魔力。魔晶币可以直接作为某些魔导器的能源，也可以直接被魔法师们吸收～总之～是一种很通用的货币，也是最值钱的东西～"
　　似乎懂了…
　　换句话说，这些东西…很值钱。只是很可惜的，暂时对于我来说，没什么用。我也很想带走一些，但实在没地方装。身上的衣服，估计快成布条了。难不成我得裸着，用衣服包着这些不能吃的石头？
　　"呼～吃完了～好久没这么饱了～"正想着，伊芙却歪歪扭扭地飞到我的头上，趴在那里，一动不动。
　　"那么大的东西…这就完了？这么快？"不知是不是错觉，总觉得她的身体，变大了一些？
　　"这种魔晶矿，其实不如魔兽身体里的那种～这些天然的魔晶，看起来巨大，可其实上都是没有经过凝聚的～如果换成一枚八级魔晶…嗯，拳头那么大的，也可以让我吃饱～"似乎是因为刚刚饱餐了一顿的关系，伊芙的语气，显得有点懒洋洋。
　　"…八级魔晶得多少钱？"
　　"不太清楚，估计怎么也得好几千魔晶币吧…"伊芙的口气仿佛很不在意，似乎说的只是几千银币…
　　"……"
　　我突然觉得，这家伙有点不好养。在人类世界学习过一段时间，我当然知道１枚魔晶币等于１００枚金币，而１枚金币又等于１００银币。几千魔晶币是什么概念？几十万金币？如果我没记错的话，莉娜曾经说过，我在庄园里，最喜欢吃的那种龙诞果，１０银币就可以买一大盘，大概有好几斤…
　　这样算的话…
　　这家伙一顿得吃掉我多少年的食物！？

第051章 埋葬的古树
更新时间2008-12-13 13:51:36  字数：2717

　我不敢想象这个数字，如果计算出来到底有多可怕。不过幸好…伊芙所谓的进食，也只是很长一段时间才会补充一下。不然的话，我们也只能待在这个地方，哪都不能去了。
　　按她的说法，元素精灵身体里的元素，每秒钟在不停地流失着。只是这种正常的自然现象，速度比较缓慢。像她，足足饿了一年多才到了必须得寻找魔晶补充的程度。平时的话，只要不大量使用存储的魔力，她都不会觉得很饿…
　　这意味着…如果我以后成了元素使，想要华丽得施展法术。就得及时提供给她足够的魔晶，假如一直不补充，却又持续使用魔法的话。伊芙最终会因为魔力枯竭，而受到严重伤害…
　　哎…天下果然没有免费的午餐，强大就得付出代价…
　　听到她的话，我甚至都觉得，不怎么着热衷于回精灵村获得元素使的传承了。我很担心，这家伙会不会把我彻底吃穷。虽然我目前的全部家当，也就这么一身洞洞装，和一把别人的匕首…
　　"我吃饱了，你饿吗～？"
　　"有点…"反正我是想好了，也无所谓，本身就一穷二白什么也没有。如果这家伙以后饿了，就让她自己去找魔晶矿吧。
　　"前面一直走，有你可以吃的东西～是好东西哦～"伊芙的语气有点神神秘秘的，让我不由得多了几分好奇。
　　跟着她的指引，在洞穴的另一边我发现一个小山般巨大，卧倒在地的…树？在那棵巨树的周围，满满一地密密麻麻都是一种圆圆突起的小东西…
　　"这…这是什么？"灰色的空间里，我注意到地上的那些，怎么那么像…蘑菇？
　　"摘一棵尝尝，味道据说还可以。这是魔菇，不是蘑菇。放在人类世界，这东西可以让很多魔法师打破头呢～"伊芙趴在我的脑袋上，似乎很得意的说着。
　　"…这真的能吃吗？"从地面那一片灰色中，我摸索着挑出一棵巴掌大的魔菇。闻了闻，似乎有一股说不上来的奇妙香味…
　　"绝对的好东西！"伊芙打着包票，但我有点不明白，她这个好东西是个什么意思？
　　犹豫着将那枚魔菇，慢慢靠近嘴边，我很小心地啃了一口…
　　……
　　能吃…
　　有点出乎我的意料，这东西看起来有些古怪，但咬起来软软地，很像是面包。并且入口即化，会变成一种甜甜的液体，直接钻入我的胃，只一瞬间，浑身就变的暖洋洋的…说起来，味道还不错。
　　确定能吃之后，我就不在犹豫，几口就将手中的那枚吃完。接着又摘了一个，却发现，自己好像吃不下了？
　　"这到底是什么东西？"莫明其妙的感觉自己似乎饱了，我也就放下了那枚已经摘下的魔菇。
　　"不是说了么～魔菇～这东西，生长条件比较苛刻，而且只会在战争古树的附近才会长出来。"伊芙看到我扔了那枚魔菇，好像有点可惜。
　　"战争古树？那又是什么？"这对于我来说，又是一个新名词，是以前书本上，所没有接触过的内容。
　　"远古战争时，精灵居住地的守护者。唔～是一帮懒家伙～"伊芙停顿了一下，似乎在想着怎么和我解释。"战争古树的大小，和他们的年龄有直接的关系。从五米高的小树人，到几十米的大家伙都有。他们的身体很坚韧，一般的武器和魔法都很难伤到他们。年老的树人们甚至还会使用一些自然系的魔法，很厉害呢～只是～他们最大的弱点，就是怕火～"
　　"不过呢～在以前的战争时间，他们通常会和精灵元素使一起出现。元素使保护他们不受到火系魔法，或者火箭的伤害。而他们也帮助元素使避开最头痛的近战～和兽人族五米高的暴君相比，战争古树比他们要厉害的多，只是数量更加稀少。孕育的周期，也特别的长…"
　　听她说了这么多，我突然想到一个问题…
　　"你刚才说，这魔菇只会长在那些树人附近？"望着眼前，那十几米长的灰色小山，我下意识退了两步。这东西该不会是活的吧？
　　"嘻～没事拉～你面前的那只，早就已经枯萎了～或者说～死了。这是一具尸体～"伊芙嘻嘻一笑，飞到那块树人的“尸体”上面。
　　放心了下来，我也走了过去，用指尖触碰着…极其坚硬的木质结构，表面比较粗糙。手指碰到的地方，是很多沟壑状的条纹。
　　"这一棵～在活着的时候，应该是很勇猛的家伙。你摸摸看～身上到处都是伤痕～这说明他参加过很多场战役，只是不知道为什么会被埋在这里～"伊芙的语气，也有些疑惑。
　　"那现在还有这种树人吗？"巴温的身体，有四米多高，不知道他是不是所谓的暴君。只是那种身形，就已经让我很震憾了。眼前这只最起码也有十几米的长度，这让我有些难以想象，如果他站了起来，会是怎样的场景。
　　"战争古树的生命很悠长，如果没意外死亡的话，活个几千年都不是难事～嗯…整个精灵世界的话，目前大概还剩下十几只吧～"伊芙又飞回我的肩上,玩着我鬓角处的头发。"你曾经待过的那个精灵居住地，也有三棵这种家伙，只是他们实在是太懒了。在某处扎了根之后，轻易不愿意动～除了精灵村遇到重大危机的时候，他们才会出现…唔～当然了～如果你趁他们睡觉的时候…在头上放把火…也许他们会暴跳着爬出来和你拼命～嘻嘻～"
　　我的脑海中，不由自主地浮现出这样一副场景…幼小纤细的精灵在森林里不停向前跳跃着狼狈逃命。而她的身后…是一个头上顶着巨大火把，十几米高的树怪，正挥舞着长长的树状手臂，尖声嘶吼着疯狂的大步追着，一路上尘烟滚滚，撞倒树木无数…
　　冷汗…
　　我赶紧甩了甩头，把这可怕的画面忘掉。下定决心，绝对不可以招惹这种巨型的家伙。
　　“小精灵！！我知道你能听得到！快点出来！巴温大人让我带你回去！！”
　　远远的，一道不怎么清晰的吼声传到我的耳边。我这才想起来，那些兽人应该也发现了那个小通道，只是他们进不来罢了。岩壁的隔音效果，应该相当的不错，我猜他们喊的应该很大声，以我的听觉，听起来也是十分的模糊。只是…让我出去？可能吗？好不容易才逃出来的，就这么回去，那我这十几天的苦不都白吃了？
　　懒得理那些还在虚张声势，对我威逼利诱大声喊话的那些兽人。我又摘了十几个魔菇抱在怀里，我打算再往洞窟里面更深入一些。至少要听不见这些让我心烦的声音。
　　"你打算再往里面走？"伊芙看出了我的打算，急忙问着。
　　"里面我没有听到有任何动静，估计没有危险吧。"我点点头，这块洞窟已经让我产生了好奇。又有魔晶矿，又有树人尸体，那再往深处一些，还会有什么呢？宝藏？
　　"再深入，我就没有进去过了～不知道里面的情况。而且，没有魔晶矿发出的光芒照明。我自身的亮度，也只够看清周围２米左右的范围～不能帮你指路了哦～？"伊芙好像有些不想让我进去，但我现在已经被这些东西，勾起了好奇心。
　　"我有侦测，黑暗对我没有影响。"这是实话，如果我的敌人和*战斗，那吃亏的绝对是他们。

第052章 隐藏的通道
更新时间2009-2-1 8:57:26  字数：4210

　伊芙没再阻止我，而是安静地趴在我的脑袋上。据说，她正消化刚才吃掉的魔晶…我有点弄不明白，她是怎么把那么一大块１０米高的魔晶，给凝聚到她不足三寸的身体里。这完全不成比例…
　　选定了方向之后，开始往洞窟的更深处前进。就像我自己说的，黑暗对我来说没有任何影响，行走的速度和平时没有多少区别。
　　只不过，这个洞窟似乎有点诡异就是了……
　　一路上奇形怪状的事物越来越多，也不晓得是不是错觉，我总能感觉到前进的方向，似乎存在某种让我感到不安的事物…那种古怪又说不出来的莫名危机感，最终迫使我在一个分叉的路口处停了下来。
　　"怎么了～？"脑袋上的伊芙奇怪的问着。
　　"那边的感觉…很不好…"示意着前方不远处的通道，我也没法解释那怪异的直觉。犹豫了一下，转身走向旁边的另一个通道。
　　"为什么…呃～停下！你要撞墙拉～"伊芙急急地出声，试图阻止我继续踏出的脚步。
　　"…墙？"望着面前那条不大，但也足够两个人并排行走的灰色通道，我不由有些纳闷…哪来的墙？
　　"你的侦测不管用了～？"伊芙古怪的问着"你的眼前是岩壁啊～这里只有前面的那一条通道啊～"
　　"……？"
　　再次看了一眼面前通往未知的甬道，又转头望向侧前方不远处的洞窟，我皱了皱眉。显然…伊芙看到的，和我用侦测看到的是两种完全不同的景象。这说明什么？侦测技能的效果，如果我没记错，其中就有一项是无视幻象……
　　那么，这是不是等于说…这通道后面有些被隐藏的事物？
　　“怎么了？在发什么呆呀～？”
　　考虑了一下，将怀里的魔菇放在旁边的石块上。我小心地走近那通道，并伸出手指慢慢向前…
　　"咦？你在干嘛～？哎？哎哎哎？你的手～怎么穿墙啦？"
　　伊芙困惑的反应让我明白，我什么也没摸到的指尖，在她的眼里事实上是穿墙而过。这意味着我的猜测是对的……伏身抱起之前放下的那下魔菇，嘴角露出一丝微笑，我径直走入那处通道。
　　"这…难道…这是幻术结界～？"漂在空中在入口转来转去的伊芙，也飞回我的肩头不太肯定的说了一个名词。却让我记起了以前在学院修行时的某个片段…那名教自己精神魔法的老师，好像也提到过这种属于七级结界魔法…由精神大师施展，专门用于阻止别人窥视的幻术结界。只有精神系的侦测，以及战斗职业猎人系的鹰眼术才可以看穿…
　　虽然我也很奇怪到底谁在这种地方摆下了幻术结界…不过，我现在已经无所谓了。
　　"…里面肯定藏了东西！"我第一时间得出这样的判断。
　　"同意～"伊芙兴奋的附议了我的观点。
　　带着一丝好奇，我算着侦测的时间，慢慢地继续走着。通道很长，也很光滑。踩着冰冷的石板，用不着伊芙的提示，我也知道这里百分百是人工的。因为脚下地面的触感，是显然带着某种不知名的纹路。
　　说实话，这一路上，我曾经无数次的设想过通道的尽头到底存在着什么…但…真当我走到尽头的时候，我才发现自己的想象力还不够丰富…
　　我从来没有想到，在这差不多是地底深处的位置，居然存在着一座似乎孤立在空洞悬崖中央的平台…
　　按照伊芙刚才飞出去探路的结果…整个空间是一个直径至少１２０多米的溶洞。脚下除了那不足半米宽，刻着古怪铭文的石质走道之外…其余的地方，全部是一眼望不到底的无边黑暗。
　　试着踢了一块巴掌大的碎石下去，足足半个多钟头，我也没听到一丝一毫的声响…这只能说明一件事…
　　这悬崖深的我无法想象…
　　要知道，在这种绝对寂静的环境下，我很容易就把注意力全放在耳朵上…连我自己细微的心跳声，都如同变成了贴在耳边的鼓声…更别提岩石落地时的动静了…
　　只是…这并不能打消我走过去查看的念头。毕竟都到这了…如果不过去看看，那这将近两个多小时的路程…不白走了。
　　警惕着用最慢的速度…走上了那个平台。侦测发动，我注意到脚尖前方不远处是一层稍稍突起，大约两米长宽的圆形台阶。上面按伊芙的说法，是一整面雕刻严谨，却长满了绿色植被的细小沟壑。
　　"有点像传送阵…但这种复杂的样式～我没见过呢～"伊芙漂在旁边的空中，似乎正看着什么。"不过好像没有能源了…"
　　听到伊芙的解释，我用脚尖碰了碰那所谓的传送阵…感觉没什么问题，我这才踩上去，走了几步。灰色的石板，像是年代久远的古董般显得十分破旧。如同艺术品般古朴花纹，是即使侦测状态都能看清的精雕细琢…有些好奇，我蹲下来，随手将怀里的魔菇放在一旁。刚准备仔细研究下这纹路到底是什么…
　　可谁知下一秒，平台却轻微地震动了起来…正奇怪间，耳边突然又听到一阵古怪的嗡呜声…怎么回事？
　　"哎～？魔菇全化了？这光…传送阵…在发动！瑟莉丝～快离开！"
　　身边一股莫明诡异的气息悠然升起，再加上伊芙语气惊慌的催促。即使不明白发生了什么事，我也没有丝毫犹豫地冲向来时的位置。只是一层稍带弹性的膜状事物，却凭空出现在我的面前，似乎将整个平台彻底隔绝。
　　"糟糕～这不是普通的传送阵…呜…它…在吸…我的魔力…"感觉伊芙似乎很痛苦的样子，我也顾不上继续撞击那层坚韧无比的薄膜，急忙凭感应接住了正从半空处落下的伊芙…
　　"怎么了…你…"小心捧着伊芙那越来越轻的身体，满心的着急还没来及询问，脑袋里忽然一阵针扎般的刺痛…
　　刹那间…
　　意识处一片黑暗…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洞窟深处的石屋内…
　　“恩？错觉么…这股波动…是那个废弃的节点被启动了？！”
　　“……”
　　“呵，怎么可能…开启节点所需的庞大魔力…连我都供应不上。更别说还必须得…”
　　“……”
　　“待在这地下遗迹…已经几十年了…也不知道外面变成了什么样。呵呵，这副身体…还能坚持多久？”
　　“……”
　　“哎…争取在五年内将这第本科技法典完成吧…毕生积累的知识，绝对不能就这样消散了…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……
　　迷迷糊糊自昏睡中醒来，感觉到脸旁碰触的是有些干燥的土质地面，我稍微松了口气，勉强撑起身体爬了起来。甩了甩有点沉重的脑袋，我扶着额头用了一个侦测。
　　这才注意到自己所待的地方，似乎是一间摆满了各种材料的屋子。附近一片凌乱，一些奇奇怪怪，见过没见过的事物，堆的乱七八糟，就仿佛一座很久没人打理的材料仓库。
　　一直紧紧握着的匕首还在手里，但那些魔菇全部不见了…我估计大概是被那古怪的传送阵给“吃”了。虽然我到现在也没弄清楚，之前那莫明其妙的状况到底是怎么回事…不过当时伊芙说…伊芙呢？
　　忽地反应过来，我赶紧试着呼唤了几声伊芙。
　　"我…还在…"
　　灵魂深处再次听到伊芙那虚弱却依然清脆的声音，我如释重负的松了一大口气。说实话，一向习惯于孤寂的我，也不知道自己为什么会如此紧张。或许只因为她是我在这个世界上唯一的同伴？
　　"…你没事吗？"
　　"那…破传送…吸光了我全部的魔力，一丁点也没给我剩下…呜～真倒霉～"听着伊芙无力而又委屈的抱怨，我惭愧地低下了脑袋…
　　"…抱歉…"
　　我明白…这都是我的错…如果我没有一时好奇的选择那条隐藏着的通道，如果我没有把魔菇也放入传送阵。或者这一切都不会发生…我已经大致猜到，发动传送阵的很可能就是那些魔菇。即使我不明白它的原理，但确实是魔菇化开后，那股传送的波动才出现的…
　　"不用道歉…我也没想到那该死的…传送阵…居然是触发式的…还把魔菇当成了魔晶石…"伊芙的语气有种说不出来的郁闷。"从来没人那么奢侈的尝试…魔菇能不能…代替魔晶石驱动传送阵…"
　　"…怎么才能帮你？"事实上…我现在真有些不知道怎么办才好。我做梦也没有想到这种情况…伊芙不久前还提到过元素精灵魔力枯竭后的严重性，可这半天都不到的时间里，它竟然就真的发生了。亏我之前还打算尽可能的避免…
　　"元素精灵存在的核心…就是魔力…没有最基础的魔力支持，我连本能地凝结也作不到…"伊芙叹息着，接着说。"要是在遇到你之前…我除了饿死没别的路可走…但万幸的是…我已经和你签了共生契约…我受损的元素本源可以依附在你的身体里…不至于直接消散…"
　　受损？不怎么明白…但我也知道昏迷前，自己脑袋里那阵刺痛，应该与这个有关…
　　"不过…我现在的状态…在回到精灵村之前…是没办法再给你提供更多的帮助了…凝结不出身体…这意味我只能待在你的身体里…也不能再帮你指路和侦察了…"
　　摇了摇头…这么长时间以来，都是我自己一个人，我早已无所谓这些。我现在最关心的只有一件事…
　　"你刚才提到精灵村…？"听那话的意思…是不是回到精灵村就能恢复过来？
　　"嗯～每个精灵村都有圣地…每个圣地的正中间都有一处特殊的湖泊…那是…元素精灵们诞生的地方…只有在那里，才可以重新补充我失去的元素本源…"
　　看来…无论如何都得回精灵村一次…
　　"懂了…我会想尽办法回去的。"慎重地点点头，我握紧匕首。
　　"从现在开始，我必须得进入沉睡状态以减少消耗…"伊芙的语气有些严肃。"我知道你的情况…别太勉强自己。活着才是一切…你懂我的意思吗？"
　　我明白伊芙的担心…再次点了点头，却突然想起她已经看不到了。
　　"嗯…我会的。"
　　"哎…最放心不下的就是你…我唯一的同伴…"伊芙的声音渐渐地弱了下来。"异乡的…同路人…"
　　伊芙的气息随时间慢慢彻底消失了，而我却仍呆呆地坐在原地。不知过了多久，手中无力握住的匕首掉在地上发出的轻响，才让我回过神来。揉捏着略微麻木的屁股，我叹息着拾起匕首站起身。感受到四周那种悄无声息的寂静，耳边也没了平时话多的伊芙翻飞着吵闹，心中有些淡淡的失落。
　　上天将唯一可以与我沟通的人送到我的面前，却又在不到十天内再次夺走。是想考验我么…
　　捏紧了拳头，我静静地走到不远处墙边那可能是门的位置，将手握在门把上，一动也不动。
　　难道我命中注定只能孤身一人？
　　闭着的眼睛不知怎么有些干涩，胸口更是闷得难受。死死捂住隐约的痛处良久，我猛地深深吸了口气，用力旋转把手…
　　我不知道打开门之后，即将面对什么…但…
　　已经再也没有人可以帮我了…
　　我所能依靠的…
　　只有自己…

第053章 神秘的居所1
更新时间2009-2-2 10:19:03  字数：2374

　费力地推开那扇对我来说有些颇大的房门，迎面扑来的是一股干燥炎热的气息…凝神细听着外面的动静…感觉似乎没什么异常的声音之后，我将门关好，慢慢地走了出去。
　　我不知道现在是白天还是夜晚…四周的空气很闷，没有一丁点的风。脚下是结实的土质地面，带着一丝温热。这让我不好判断自己身处的位置…不过我暂时可以肯定，至少200米范围之内，是没有任何生物的。
　　借着侦测的帮助，我小心的一点点搜索着这个看起来无人的区域…
　　……
　　大约过了半个小时，我在另一个房间的门口处停了下来…有些无奈。
　　我出不去了…
　　如果没猜错的话，这应该是一个不大的盆地。也可能是一府死火山…整个盆地的长宽估计有５００米左右。周围一圈都是几乎垂直的岩壁，虽然不高，只有３０多米。但却是我无论如何也爬不上去的…以我现在七岁的身材，即使有着精灵的天赋，能跳起３米已经是极限了…
　　在这个区域的中央，一共有两间房子。一个就是我之前出来的那间，被我怀疑是仓库的位置。另一个，就是我面前的这座感觉似乎很大的主宅。说它是主宅，是因为我还没进门就已经嗅到了食物的香味。还有一些水源的湿气…
　　不过让我感到奇怪的是，明明到处都存在着人为的痕迹…可我偏偏找不到任何生物的气息。
　　在这种比较安静的环境下，没有什么声音可以瞒住我敏感的耳朵。但几次倾听的结果，都证明了这个地方目前…只有我一个人。
　　我现在已经有些担心，自己是不是被困在这里了…虽然这屋子里有吃的…可再多的食物也有吃完的一天。假如自己吃光了所有能吃的东西，却还是找不到出路…那么，被生生饿死就几乎成了我唯一的结局。或者说，我再把这两间木头房子也啃了？
　　暗叹自己的倒霉，我推开了那扇没有上锁的木门，走进屋子。附近的空气瞬间改变，由之前的炎热，变成气温适中的凉爽。我更加肯定这里曾经居住过某个人类…精灵不可能会住在这种太过干燥又没植物的地方。而强健的兽人也根本没有安装魔法空调的习惯…以他们的体质，即使再恶劣的环境也能很好生活着。
　　至于矮人…我都不知道这传说中的悲惨种族是否还存在…
　　进屋后关门的瞬间，我用了一个侦测。灰色的空间里，我能大致看出…这也许是一个客厅。宽敞的屋子里，有一张简单的桌子，一张可能覆着兽皮的椅子，还有顶到天花板占了整整一面墙壁的巨大书架。
　　踩着光滑结实的木质地板，我随意得在这有些单调的房间里走着。脚下的触感，是一层不薄的灰尘…说明这里应该被闲置了一段不短的时间…乱七八糟的纸卷撒落了一地…似乎很长时间也没有人打扫。
　　走到书架旁，我轻触着那些厚厚的书籍。随便挑出一本翻了几页…纸张厚度没什么特别，不是自己能读的那种。
　　将书放回原位，我又来到桌子旁。那张桌子对我来说，稍微高了点。我只有踩着椅子才能看到桌面…和地板上的情况差不多。凌乱的纸张堆得到处都是，几本仿佛字典般的事物，被摊开来摆在一旁。靠近中间的位置，放了一个插着羽毛的小瓶子…我猜那是墨水。
　　看来…这间大房子的原主人，八成是名学者。只是不知道人去了哪里…
　　带着这个疑问，我跳下椅子，打开了书架旁的那扇房门…侦测之下，我留意到这间显得有些狭小的屋子里，有一张不大的单人床。床边依着一个小台子…在对面的墙角处，是一个１米高，箱子般的长方形。
　　似乎…这里应该就是卧室了。
　　走近了那个长方形，蹲下来，我先是将耳朵贴在上面。静静地听了几秒…觉得里面没什么动静之后，我这才摸索着寻找边缘的部分，试图打开这个木箱。尽量小心地把木质的盖子折到墙边，我有些紧张地将指尖摸索着慢慢伸了进去…
　　碰触的结果，让我松了口气…是布料。
　　随手拾起一件可能是衣服的料子，举到面前，闻了闻。感觉没什么异味，很干净…便扔了回去。走出了房间，我正准备去检查一下其它的屋子。耳边却突然听到远远地传来一声模糊的兽吼…
　　在这种陌生的环境，任何一丝异常我都不会放过。何况这种奇怪生物的吼声？所以我迅速跑到大厅的门边…集中注意力倾听着…
　　本来我还以为，这或许只是某种路过的不知名飞兽…却没成想，那东西居然直接飞到主宅不远处的空地上降落…而且…它似乎还载着两个人？
　　……
　　“咳，把这些材料都放进仓库吧…”
　　“好的！大师！”
　　……
　　心跳加速的蹲在门前，听着那刮风般翅膀的扇动声，以及落地时沉重的质感。我知道这会飞的生物，很可能是只体形庞大的家伙。正暗中猜测它是不是某种交通工具，却突然留意到其中的一人，正朝这房子的方向慢慢走来…
　　毫不犹豫，我瞬间离开门口，飞快地跑进卧室将门合上。很显然，这房子的主人回来了…那我该怎么办？是出去和他友善的打声招呼，还是先躲起来看看再说？会骑飞兽的家伙…身份估计怎么都不简单吧？
　　内心处有些犹豫，我不知道该怎么做才对。但客厅正门所在的位置传来的“咔嗒”一声轻响，逼得我没法考虑太多。咬咬牙，我直接跑到之前那存放衣物的大箱子旁，轻轻地抬起盖子，在不发出一点声音的情况下，悄然钻了进去…
　　……
　　“嗯？”
　　……
　　将自己深深埋在成堆的衣物下，我紧张的一动也不敢动。攥在右手的匕首，不自觉有些颤抖。只隔一间屋子，我清楚地听到，这带有疑虑的轻咦声，明显有些苍老…是个老家伙？难道他注意到了什么？可自己明明将所有动过的东西都放回原处了啊…
　　背后发凉的感觉对方推开了卧室的木门，安静了片刻，然后径直走向我身处的木箱。我只觉得脑子里一阵阵发蒙…被发现了？
　　呼吸顿时急促了起来，还在考虑着对策…我就听到头顶的盖子被突然打开…心中一寒，来不及多想。左手抓起几件衣服瞬间甩了过去，刹那间侦测，我迅速将右手的匕首，按向对方的脖子…

第054章 神秘的居所2
更新时间2009-2-3 12:05:53  字数：4650

　“风缚…！”
　　手刚挥到一半，附近的空气猛地一凝，我只觉得四肢突然间动弹不得。微微一愣，又迅速地松开手中的匕首，以念动力驱使着继续冲向印象中的位置。却没想到…在一阵悦耳的金属交击声之后，那把匕首自己唯一的武器，不知被什么东西弹飞…并在下一秒完全失去了掌控。
　　然后，一道惊疑好奇的目光定格在我的脸上，让我明白……自己的计划算是彻底失败了…
　　“幼年…精灵…？”
　　无奈地被迫保持着别扭的攻击姿势…我紧张地回望着那苍老中带着一丝讶然的声音。看得出，这老家伙显然并不是我想象中的那种学者…而是一名经验丰富的风系法师。我之前还想着劫持这个老家伙，再想办法逼迫他带自己离开。现在想来…简直痴人说梦。
　　以我目前的实力，唯一能破魔的小刀不在，我连和魔法师对战的资格都没有…
　　更况且，对方还是一名不知活了多少年的老法师。刚才匕首被弹飞的瞬间，我曾感到一股莫名的魔力波动……是某种魔法盾？
　　“大师！怎么了？”
　　心里着急的想着脱困的办法，却听到另一个粗大的嗓门自屋外响起。一时间心如死灰，我很清楚一对二，我根本没有一丝胜算。
　　他会怎么处置我？像兽人一样把我卖了换些需要的东西？还是要求我帮他做事？再或是省事点直接……
　　正满脑子胡思乱想，突然感觉到那老法师不知从哪摸出一块布料。在我完全没来及反应之际，塞进了我的嘴巴。并以不符合年龄的敏捷，将仍处在束缚状态的我，按回木箱…
　　这…又是什么情况？
　　“没事…换衣服的时候，不小心把随身的匕首甩飞了。东西放好了吗？”
　　盖子刚合上，我就听见一阵像是木质地板不堪重负的吱嘎做响，然后一个很是沉重的脚步声走了进来。那老法师若无其事的走开，移动到某墙角处似乎捡起了我的匕首…
　　“啊？啊…都放仓库里了…”
　　“很好！你可以回去了…你知道我不喜欢在工作时被打扰…”
　　“哦…好的！那大师，我先走了！下一次补给，我再过来！”
　　……
　　说实话，我已经糊涂了。外面的那只飞兽再次腾空，意味着另一个家伙已经走了。而与此同时我身上的束缚也失去了效果，坐在衣箱里，我有点弄不明白……面前这沉默不语的老法师究竟想干什么？
　　“跟我过来…”平淡地扔下这句，老法师像是一点都不担心我是否配合的模样，直接走出卧室…
　　犹豫了一下，我扯掉嘴里的布料，打开箱子跳了出去，并跟他走到大厅。
　　“坐吧…”
　　小心地用了一个侦测，我摸索着脚边的椅子，老老实实地坐下不动…现在这种情况，主动权已经不在我手上了。
　　“…看不见？”
　　默默点了点头…这些年我基本上没张开过几回的眼睛，基本上已经成了我最醒目的特征了…
　　“呵呵…真稀奇。我这鬼地方今天居然还来了一个小客人…”那老头自嘲的笑了笑。“说吧，怎么进来的？”
　　该怎么说？事实上，我自己都不知道怎么进来的…
　　“呵，不说？”可能是看到我在犹豫，那老头冷笑着低声吟出了一句我从来都没听过的发音。“风刃…”
　　那古怪的语调刚落，一道闪电般的气流，瞬间划过了我的脸颊…速度快得我刚想躲就已经过去了。傻傻地呆了三秒，脸侧才出现了一丝微痛。下意识地伸手轻拭着那流出的粘稠液体…似乎是…血？
　　身体控制不住的打了个冷颤，头皮有些发麻…闻着鼻尖的血腥味，我感到一丝害怕。虽然以自己的回复力，并不在乎脸上的这道小伤口…但我怎么也没想到这老头竟然一言不合就动手。看样子，他好像根本就不在乎我是什么种族？
　　“还不说…？”
　　空气中一股诡异的波动似乎又在聚集，那种危险的气息，让我没有丝毫犹豫的立即指了指自己的喉咙。示意自己不能说话…可听到他还在沉默不语，我又忐忑不安地做了一个写纸的姿态。感觉四周的压迫感似乎轻了些，我这才尽可能小心地走到桌旁。拖过椅子，踩上去摸索着找到印象中的墨水瓶…
　　就着桌上的纸张，也顾不上有没有字，我直接用瓶子里的羽毛笔，趴在桌上写下了几个单词…
　　“你不知道？你说你是被传送过来的？哈…哈哈…”看过纸条那老头突然乐了，我正莫明其妙，却又听他吐出那句让我胆寒的发音。“风刃…”
　　一股锋利的气流瞬间斜斜地划过了我右边的锁骨…在给我留下一道不浅的伤口同时，也将我一直穿到现在的睡衣，割开一道不知有多大的口子。
　　轻咬下唇，我有些郁闷地捂住缓缓渗出鲜血的右肩，抬头望着那老头，心里却有些委屈。自己说的全是实话…这家伙怎么不相信？
　　“别试图欺骗我…呵呵…也许你不知道这是什么地方。那么我告诉你…这处盆地，是夹在附近四座大型禁魔结界中央的唯一空洞。而头顶上，到处都是被挤过来的元素乱流。呵呵…在这种天然的屏障之下…人类任何形式的传送魔法，都不可能成功…”老家伙带着一丝嘲讽继续说着。“难道你要告诉我…你是被早已消失了千年的神魔…给扔到这里的吗？”
　　什么意思？满脸的疑惑，这老家伙话中的意思，我听不太懂。但至少也明白，这里很可能是一个比较复杂的地方…
　　“我的耐心很有限…”
　　再一次听到这森然的威胁，又感到空气中暗藏的波动慢慢开始运转。我也顾不上肩上的疼痛，迅速拿过一张纸，咬牙飞快写下了一组单词…
　　“地底的传送阵…？呵…”感觉到老疯子不善的语气，我只觉得手脚一片冰凉…这家伙怎么回事？
　　“小东西…你很不乖啊…”那老家伙又走近了些，带着不明意味的目光上下打量了我一番。最终在我微微颤抖的不安中，锁定了我那柔软尖尖的小耳朵。“呵呵…作为精灵身上最娇嫩敏感的部位…你一定不会希望…它们离开你的身体吧？”
　　说着，他伸出一只手无视我颤栗的身体，抚上我的耳朵。像是享受般的揉捏把玩着…
　　“知道么，我曾亲手解剖过一只成年雌性精灵。呵呵，不得不说，你们精灵的体质…真的很神奇…还活着的时候，身体里的每个器官都与人类一样充满活力。可一旦失去生命气息，却会在一天之内化成最基本的元素颗粒消失在空气中。我曾经想尽办法，也只留下了那只精灵的一根手指……你…想看看吗？”
　　他在吓唬我！他肯定在吓唬我！
　　脑中是这样想的……可感觉到老家伙像是面对一堆原材料般的冷然目光，我的身体依然不受控制的哆嗦个不停。低着头蜷缩在椅子上，粘着鲜血的双手，紧紧捏住裙角。屏住呼吸强忍耳尖被人随意摆弄传来的酥软，我一动也不敢动。
　　“呵呵，其实像你这么可爱的小东西…我也不忍心…”老疯子放开手，在我极度惊恐的状态下，像安慰小动物般的又顺手摸了摸我的脑袋。“听话…就不用吃苦头…明白了吗？”
　　仿佛老爷爷哄着儿孙般慈祥的语气，却让我从头凉到脚趾头。按耐住内心处深深的恐惧，我几乎是条件反射地点了点头。
　　“回到上一个问题…你怎么来的。告诉我全部…”
　　老家伙站开了一些，终于让我稍稍松了口气。硬撑着失血虚弱的身体，我勉强在纸张上写下了更为详细的句子。包括那古怪的传送阵，幽静寂暗的地底通道，还有我刚来时所经过的地点…
　　“哦…？从仓库出来的？奇怪…哼，现在带我过去，希望你没骗我。”
　　立即摇了摇头，表示自己没必要欺骗。我扶着桌边走下地…小心穿过这火yao桶般的老疯子身边，向正门处走去…
　　……
　　“就是这…？”
　　我庆幸自己的记忆力一向不错，侦测的状态下，我准确的找到了自己刚苏醒时的位置，也就是那旁边堆了一层杂物的空地处。
　　老家伙没在理我，而是自己在那里翻弄着什么。我也趁着空闲，撕下了睡衣的一角，费力包扎自己右肩上那处还在缓慢流血的伤口。
　　大概半个身子都被染红了吧…也不知道那好像叫风刃的魔法，是个什么概念…锋利得好似一把手术刀。破开肌肤的时候，我甚至都没什么触感…速度也极快。以我现在的行动力和反应速度，近距离之下，根本没有一丝躲开的可能性…
　　附近乱七八糟的杂物很多…也有些尖锐的事物。但我实在不敢轻举妄动…这老家伙的魔法造诣显然不低，光一个瞬发的魔法盾，就断绝了我大部分的攻击手段…而且，风系魔法的迅猛，使他只需一个念头就能削去我的四肢。就像之前说的，不会任何攻击魔法，也没有强壮体魄的我。连和他对战的资格都没有…
　　以目前这老头表现出来的性格，我一点都不怀疑，假如攻击失败…那么自己最坏的结局，指不定就是变成某种具有观赏价值的精灵标本了…
　　不是吗？听他之前提到那枚手指头时的惋惜的语气，我绝对有理由相信…他会这么做！
　　或许，小刀还在的话…我大概可以尝试着用其破魔的属性和他拼一拼。可我的那把小刀在哪呢？
　　“难道是这东西…？”老家伙喃喃自语着，打断了我胡乱的思索。
　　悄悄用了个侦测，我注意到他手里拿着一个有点奇怪的圆盘。大约一米长宽，半寸厚，上面刻着一些似乎眼熟的纹路。
　　“恩…还有一些很淡的空间波动…应该没错了。很好…”感觉那老头回头望了过来，我本能地退了两步。“不用紧张，只要你别作出一些让我误会的举动，恩，我都不会伤害你…呵呵，毕竟，你很可能帮了我一个大忙…”
　　说着，老家伙站起来向外走。在他身后，我迟疑了下，最终还是默默地跟了上去…
　　回到主宅的屋子，就听到一阵凌乱书本的落地声。那面古怪的圆盘，被轻巧地放在桌子上。这细微的举动让我明白，那面圆盘可能对老家伙很重要。暗自保持着距离，我一声不响地抱膝蹲坐在门边的墙壁下，蜷着身体静静休息着。
　　身上破烂到几乎不能遮身的睡衣，触手粘湿一片。看来之前流失的血液，估计不少。脑袋稍稍有点发晕，短短几步路走起来竟然有些吃力。
　　“果然…是某种上古传送阵吗？”
　　听着他在那自言自语地翻着什么书籍，我侧首轻舔着肩上微微刺痛的伤口。那浓郁的血腥味，让我忍不住暗自叹息。与这极端危险随时可能暴走的老疯子相比…那貌似可怕的大块头…巴温，简直就是一只无害的羔羊。落在这家伙手里…我已经没法确定明天的这个时候，自己是否能完整的活着…
　　之前明明答应了伊芙，要回到精灵村来着。可现在…我自己保命都难…
　　“…很害怕？”
　　心里一惊，猛地抬起头，我这才留意到那老家伙不知什么时候蹲到了我的面前…
　　“呵，之前我都没注意到。小东西你还带着一件很有趣的装饰品…”
　　下巴被挑起，颈部的项圈正被摆弄着，本能地向后缩了缩，却又不敢过份躲开。
　　“宠物项圈…？呵呵，和你的原主人走失了？”
　　僵着脖子，注意力全在我脆弱喉咙处游走的手指上。我实在不知道应该是点头还是摇头…咬紧牙一动不动。
　　“呵呵…这不重要。几十年来，我拒绝了他们给我安排的所有助手…所以，这鬼地方一直都很冷清。”
　　像是抱怨的语气，老法师自嘲着收回了手指。可能又看到我松口气后脸上的迷惑，他嘿嘿笑了笑。
　　“很奇怪？呵呵，几乎每个混进来的人类都要暗杀我…而笨手笨脚的兽人，也只会搞砸我的实验…”
　　静静地听着老家伙言语中夹杂的信息，我总算知道自己仍在兽人帝国的范围之内。不过，他话中的意思，让我有点疑惑。暗杀？这变态的老疯子难不成还是某个重要人物？
　　“从今天起，我就是你新主人。你将作为我唯一的助手和仆人，生活在这个居所…直到我离开。”老法师站了起来，以居高临下的姿态望着我。“我的名字是…阿拉山・凯恩。人类世界赏金榜永远优先的暗杀目标！同时也是兽人族独一无二的人类先知！！”

第055章 人类的叛徒
更新时间2009-2-4 20:12:38  字数：3027

　听到那老家伙表明了身份，我总算明白了之前的一些疑惑…我真没想到自己会有一天见到这位传说中的名人…被全人类视为耻辱的人类叛徒。在这个种族观念异常强烈的异世界里，背叛自己的族群，那几乎是一种不可原谅，严重至极的罪行…
　　虽然，这和身为精灵的我没什么关系。对于这个让自己产生不了一丝好感的族群…我从来都没什么兴趣关注它的历史进程。即使…前世的我也是人类。
　　阿拉山的意思很清楚，假如我还想继续生存…就只能按照他说的去做。对此，我很无奈，但也没什么办法…这些强势的家伙一如际往的，没给弱小的我留下丝毫选择的权利…除非我不想活了。
　　我不希望自己无辜的枉死在这种没人知晓的角落…也不想连累沉睡中的伊芙跟我一起倒霉…所以，我也只能暂时屈辱的默认了…
　　可是…我显然低估了一个可能被软禁了几十年的老家伙的变态程度…
　　最初的那段日子里，老家伙每天都花了大量的时间，去琢磨那古怪的圆盘…每当这个时候，我只需要安安静静地窝在大厅的某个角落，在老家伙口渴的时候为他奉上一杯清茶。或是在他的要求下，帮他拿来面包和奶酪…就没我什么事了。
　　但随着研究的不顺利，我的处境也变得越发危险起来…原因是，老家伙认为那东西并不是短时间可以破解的。他渐渐地把精力抽了出来…并…放在我的身上。
　　为了不让他找我的麻烦，我很好的完成了他交待给我的一切任务…包括洗衣服，做饭，端茶，倒水…甚至还有最让我郁闷的…暖床。
　　我也不知道这老家伙是怎么想的，明明这屋子里有魔法空调。可他偏偏还是要求我在他睡觉之前，先窝在他的被子里半个小时…按他的讲法，我身上属于精灵的自然气息，有一种特殊的安神效果…这除了有益他的冥想之外，还会让他睡得更安稳。
　　对于这种自己第一次听到的说辞，我实在分不清楚是真是假…
　　不过，好在他明白我多少还有些攻击性，从来都不许我在睡觉前以外的时间，进入他的卧室。不然的话，我不确定躺在这老头身边的自己，还是否能安然睡着…
　　顺便提一句，为了答谢我。那仁慈的老家伙，很慷慨得拆了他的衣箱盖…扔在大厅里…作为我的床。
　　对此…我没有任何不满的接受了。要知道…在这之前，我一直都是坐在只铺了一层薄布料的地板上，依着墙角休息的…能从他手里弄到一块垫脚的木板，我已经很知足了…
　　毕竟，我现在连挑选自己食物的权利都没有。一向只吃水果的我…也被迫改吃面包了…
　　有时候，我都在想。是不是世人的评论，把这老家伙压抑的太久，让他的行为变的很不正常…反正我是这么理解的。
　　有时，深更半夜的他会把睡得迷迷糊糊的我突然叫醒，让我去给他弄夜宵，等我做好了他一口没吃又跑去睡觉。有时，他会一整天什么也不作，只拉着我聊天，还不准我表现出一丁点的不耐烦。还有时，他会闷闷地坐在屋檐下的岩石上望着天空，一呆就是半天…
　　对于这老头莫明其妙的古怪行为，我也只能提心吊胆的保持着警惕。通过这大半年的相处，我勉强摸清了他的一些性格…只要没触及到我的底线，几乎他让我干什么，我就干什么…也不管那些要求是多么的荒诞不合理。
　　另外…根据我长时间的暗中观察，我终于知道，这老家伙在刚见到自己的时候，为什么会有那么大的反应…
　　因为…他想离开这…
　　如果没猜错的话，这位据说兽人族唯一的人类先知…其实并不像看起来的那么风光…至于原因…很简单。
　　这老家伙毕竟是一名人类…不管他做了多大的贡献，也改变不了兽人们对人类刻在骨子里的仇视…即使那些兽人表面上如何的尊敬他。
　　或许，这也正是他的一种无奈吧…我能听得出来，从他极少数闲谈时所自然流露出的那种，身不由已的悲哀…那种对生活的厌倦…
　　通常也只有这个时候，我才能感觉到面前这动不动就对着自己扔风刃的老变态…其实只是一个孤苦伶仃的迟暮老者…
　　当然了，我是绝对不会同情他的！
　　……
　　说实话，如果我真的只是一个普通的精灵，那么，除非我能长出一对翅膀…不然的话，我是怎么也逃不出这似乎连传送都不可能的绝地…
　　但幸好我不是…所以，我有自己的方法。
　　我知道老家伙在试图破解那所谓的上古传送阵，我也大概猜到开启那东西需要些什么事物。可我并不打算直接告诉他…
　　从某种意义上讲，老家伙正和我做着同样的事。但他不知道我准备做什么…我现在需要考虑的是…自己要不要和他做个交易？
　　还是…以后再说吧…
　　……
　　也不清楚是不是我尽可能的配合，多少也博得老家伙的一些信任。还是我每天刻意精心烹制的料理打动了他的胃…不知不觉中，我的处境好了那么一点点。他不再随意得不分场合时间的指挥我做这做那，也很少再用那可怕的风刃作为惩罚我做错事时的手段。
　　闲来无事的时候，他偶尔也会把一些我没听过的秘闻，当成故事说给我听…
　　诸如像兽人王特别喜欢小动物…兽人族一直对外宣称的十二先知，事实上只剩下七位…他曾经最喜欢的那个女人，实际上并不是自杀的…等等。
　　总之，在与老家伙相处了整整一年之后…他终于把我从仆人升级到助手，并允许我长时间待在那属于他的实验室里…以前每次帮他拿东西，如果我在里面超过１分钟，他总会随手赏我一记风刃…似乎他早就看出我的回复力异于常人。
　　作为助手的日子，很累，但也很充实。老家伙虽然脾气古怪，名声不好，可没法否认他确实有真材实料。可能是他寂寞的太久了…话闸子一旦打开，就很难关上。同一个问题…他总能从左讲到右，再从右讲到左的反复说上好几遍…
　　这…正是我需要的。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“还没消息？”
　　“是的…巴温大人，不过，我们的人在那附近发现了一些人类的踪影…”
　　“这些该死的人类！多派人手！！一个也不要放过！”
　　“是…”
　　“唉…都一年了…我亲爱的厨子到底被绑到哪里去了？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“大师，研究进行的怎么样了？”
　　“原来是艾伦殿下…呵呵，爆竹的威力已经比最初的时候，提高了整整三倍…只是对于兽人的杀伤力…还是很低。”
　　“是吗…具体需要多久才能用于实战？”
　　“我们已经找到了一些窍门，估计在一年之内，可以达到满意的效果。另外…”
　　“…有什么特殊要求吗？”
　　“是这样的…所有参与了这项研究的人员一致认为…这种不需要元素也可以爆炸的东西…不应该被称为爆竹。我们给它想了一个更贴切的名字…”
　　“哦？呵呵，是什么呢？”
　　“火yao…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“布拉德殿下，我们派出的第六批人手…也失踪了…”
　　“哼…还是那些兽人…？”
　　“呃…没错。”
　　“还真是麻烦…艾伦的搜索队还在继续派遣，对吧？”
　　“暗线的回报…确实是这样！”
　　“呵…那就继续吧。看看谁先找到那小东西…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“凯瑟琳～还在难受吗？”
　　“女王…我打算去兽人帝国…那边传来消息，小家伙曾经在那里出现过…”
　　“不，那里太危险，你不能去。大祭司今天告诉我，她有预感，小家伙迟早还会回来的。”
　　“可是…”
　　“我知道，你还在自责，那不怪你。人类这几年的yu望，膨胀的越来越快。有些事，已经成了定数，我们只需要等待…”
　　……
　　第二部完…

第056章 离去1
更新时间2009-2-10 5:37:08  字数：3516

　“人在哪？立即到实验室来！”
　　听到身后不远处房间内传来的苍老却中气十足的吼声，我下意识打了个颤…迅速将正准备晾晒的衣服放回木桶，有些无奈的来到了位于大厅侧门的屋子里…进门之后，我小心地与那老头保持着一段距离，站在离门不远的空地上。
　　“这是怎么回事？”
　　侦测之下，我看到老家伙正指着实验台上的一小杯灰色的沙状物…那好像是自己昨天夜里花了好长时间才调配成功的［燃沙］…怎么了？
　　“你把星火石都用完了？”
　　听着老头的语气中夹杂的丝丝怒气，我犹豫着点了点头…顺便向门边挪了一步。我有点不明白这家伙今天抽什么风，以前每次补给时的星火石不都被我用了么，也没见他说什么啊…
　　“该死！你怎么一点也没给我剩下…？”感觉到那话语中的不满，我不着痕迹的又往房门处移了一步。“算了，看来只能找别的材料代替了…还站着做什么？该干嘛干嘛去！！”
　　话落，一股凛冽的气流直接向我吹来…虽然知道那只是毫无伤害性的定向空气波动，可早已练成条件反射的我，还是提前一步闪了出去…
　　回到外面的衣架旁，将还没有晾完的衣物全部挂上之后。我来到了主宅屋后的池塘边，找到自己“宝座”…一块被磨得光滑平整的岩块，坐了上去，将赤裸的双脚伸进水里…开始每天例行的…休息。
　　这到不是说懒惰…而是我实在无事可做了。除了正在使用的实验室，包括仓库在内的所有房间，在数小时前就已经清扫完成。连老头并没有交待的屋顶，都被我拿水浇了一遍…这主要是为了保持盆地内足够的空气湿度。要知道，这鬼地方可是从来都不下雨的…
　　身为一只自然精灵，植物和水分，永远是维持其生命活力的重要因素。这过于炎热干燥的盆地土质特殊，种不了树，所以我也只能在退居其次的在水源上下工夫。为了这个不大的小池塘，我做了很多努力才勉强得到了老家伙的帮助…
　　踢着脚下的水花，我随意地用念动力从池子里牵起一团拳头大的水球，让其在头顶处爆开。给自己来场人工降雨…在享受着全身上下凉爽快意的同时，我也微微有些感慨…
　　不知不觉的…我已经１０岁了…在这盆地里也待了足足三年…
　　回想起这些年来的经历…我只能用刀锋上走路来形容。如果时光可以倒流，我打死也不会踏上那莫明其妙的传送平台…与这脾气古怪的老头相处，简直比一条巨龙做邻居还要危险。
　　和他保持距离，那是最明智的选择。因为你永远也猜不懂一个上了年龄，又被压抑了几十年的老法师究竟在想些什么，也永远不能拿常理来判断他的行为。关于这一点，我已经领教了无数回…基本上，只要他没有主动呼唤，我是绝对不会靠近他身边五米的范围以内。
　　叹了口气，我又牵起一个水球，捧在手里用指尖戳来戳去的把玩着。说起来，也不知道怎么回事，精神力的修炼，在２年前遇到了奇怪的瓶颈…冥想已经毫无意义。虽然我也询问过老家伙为什么，可他拿一句不了解精灵的冥想原理，便打发了我…我又不敢过分逼问，也只好作罢。
　　好在事物都有两面性，任何魔法的使用，皆存在着熟能生巧的概念。在放弃了冥想，专注于操纵训练之后，我的念动力使用技巧突飞猛进。虽然所能举起的重量并没有增加多少，可控制的精度与细节，却有了一个质的飞越…换成三年前，我是无论如何也作不到，将一团水完美的包成一个球体…更别说让其爆开，均匀的洒在指定的位置了…
　　而且，我还摸索出一种将念动力压缩并凝在手上的用法。这种虚握吸附的方式，等于在提高了对事物细微掌控的同时，还变相得增加了念动力的具体功能…比如，我可以用双手抬起任何念动力所能举起的物件。也可以握住任何有着力点的墙壁，以腕力支撑着体重向上攀爬…
　　只可惜，以我目前的水平，只有在注意力绝对集中，不被干扰的情况下，才能长时间维持这种类似于强化的状态…我曾经在某个深夜，试着爬上了盆地四周那高达３０米的岩壁。虽然在半个小时后确实成功了，可除了把我累个半死之外，也只得到一个让人心碎万分的结果…
　　盆地的外围，是一个超过５０米，近乎垂直的峭壁…从我刻意扔下去的石块回声来判断，这个距离最起码也有１００米以上。但１００米能不能摔死我，这不是关键…重点在于，我扔下去的石块，似乎引来了一群数量不低的野兽…听着成群结队，此起彼伏的低吼，我一点都不怀疑假如自己掉了下去，或许连地面都触不到就被扯得粉碎…
　　这意味着…徒步逃脱是不可能的…
　　……
　　将晚餐全部端上桌子，我坐在刻意加高的椅子上，像往常一样假模假样得和那老头祈祷了一番之后，这才拿起了餐具。说实话，我根本就不清楚这所谓的祈祷到底有什么用…也不理解这据说的感谢某个神灵有没有意义…反正他让我做，我就做。我还没傻到为这种事和这老不正常的争论什么…
　　这三年来，我也长高了不少。在刚来的那会，我得掂起脚才能勉强把手臂放桌子上。而现在，我已经可以站着碰触到桌面上，所能够着的任何事物了…
　　“明天我得去一趟巴尔扎克…”
　　刚刚舀了一勺我给自己烹调的蔬菜汤，含进嘴里，就听到那家伙蹦出这么一句。心里一动，呼吸顿时急促了起来，却忘了喉咙里还有刚咽了一半的汤汁…
　　“怎么呛着了…？”似乎看我咳得厉害，老家伙将桌上的水杯推到了我的面前。“自从你来到这里，我就再也没回过主城…”
　　我知道他提到的巴尔扎克，就是兽人族的中心要塞，也是兽人王的居所。可他为什么一直都不回去，这我还真不明白…毕竟他从来都没跟我讲过这件事。
　　“王，已经很不满了…”捧着水杯喝了几口，听老家伙继续说着。“明天正好是每两月一次的补给时间，到时候，我会跟着护卫一起走。时间不会太长…最多半个月我就回来。”
　　留意着老头说的每一字，我若无其事的低着头，继续喝着菜汤…
　　“厨房里还有足够你一个人吃两个月的食物…所以这方面，我不担心…”顿了顿，老头的语气变的有些严肃。“但我必须提醒你…不要妄想着趁我离开之后逃跑。这附近整整近千公里，都是平坦无遮掩的荒野…到处都是群居的凶猛魔兽。除了天空，根本就没有一处安全的地方…”
　　默默地啃着面包，耳尖却下意识地轻颤了一下…我知道这地方很凶险，却没想到外界的环境比我想的更复杂…
　　“你很聪明，应该明白这意味着什么…这几年来，我知道你一直在准备着一些东西，可我得告诉你。如果你不能利用那些兽皮，轻木，和燃沙无停顿的走出那片极度危险的荒原…那么，你最好不要去尝试。”
　　很乖巧得点了点头，我不否认这老头说的全是事实…事实上，我从来就没想过能瞒得住他。当然…知道和清楚是两个概念，那些东西的真实作用…我完全可以肯定，他猜不出来…
　　“很好…另外，那传送阵，最近多少也有些眉目了。你曾经说过的…需要大量的魔力作为最基本的启动条件…目前看来，很可能是真的。所以，这次回去，我看能不能带几块九级魔晶回来…以兽人的千年历史，我想这种东西…相信还是有的。”
　　隔着桌子，老家伙伸手摸了摸我的脑袋。语气温和了一些…
　　“你知道，我很早就想离开这里了…如果进展顺利的话，最多也就几年。到时候…我会按之前说的，给你一个选择…和我一起走，还是留下。”
　　没理这前言不搭后语的可耻老头，我继续低头舀着盘子里的菜汤。这家伙说是两个选择，但事实上能让我选的只有一个…假如我不跟他走，那我的下场无非就是那么三种…被他杀死…饿死在这里…或者被愤怒的兽人撕成碎片…
　　“呵呵…我不希望等我回来之后，会在野外的某处发现你的尸骨…所以…乖乖地留下，才是你最应该作的事。懂了么…？”
　　面无表情的再次点了点头，我完全理解这老头说了这么多话的目的。每天饿了有人烧饭，渴了有人端水，衣服脏了有人帮洗，工作时有人搭手。甚至困了…还有一只不拿薪水，据说可以提高冥想效果的小精灵帮着暖床…这种舒心惬意的生活，换了谁也不愿意轻易放弃…不是吗？假如放在人类社会，我要是再能帮他赚钱…那估计就差不多全职了…
　　似乎看我点了头，老家伙心情好的不得了…话也变得多了起来。一直到晚餐结束，他嘴里也没闲着…而且，饭后他又做了一件让我诧异的事情…这么长的时间，我还头一次见他自己把碗碟给洗了。
　　夜里…听着隔壁平缓的呼吸声，我蜷在大厅角落处自己的小窝里，却怎么也睡不着。内心处的兴奋与激动交织在一起，到现在都没有平息…我也没想到等待已久的机会，居然真的来了…
　　一年多的准备，果然没有白费…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第057章 离去2
更新时间2009-2-12 1:36:16  字数：3232

　按耐着脑中几乎停歇不下来的种种念头，迷迷糊糊的不知过了多久，我这才勉强睡去。当我再次醒来的时候，耳边已是一片意料之内的寂静…
　　捂着额头，从略显僵硬的小窝爬起，呆呆地坐了几分钟。在感觉到老家伙确实走了，整个盆地只剩下我一个人之后…站了起来。
　　长久以来的压力仿佛全部消失，我狠狠地伸了一个懒腰，甩了甩头，将早已长过臀部的发丝拂到身后。然后打着哈欠来到了厨房…
　　洗漱完毕，我带着两块面包，回到大厅的椅子上。一边啃着一边整理着自己的计划。
　　按照之前老家伙所说的内容，他至少也得１０天后才能回来。排除各种意外因素，以及提前回来的可能性…那么，自己可以利用的安全时间就得减半。五天的时间，能不能做出那件东西…这我还真不能肯定…
　　看来得抓紧了…
　　暗想着，我几口吃完了剩余的食物，便开始了我预谋以久的计划。
　　来到仓库，先将角落里那堆各式各样，上好的兽皮以念动力抬着搬出外面的空地。然后又跑了一趟，准备再把放置在最里层的轻木也弄出去…可是，面对那空荡荡连一丁点木屑都不存在的角落，我第一反应自己是不是睡糊涂了？
　　纳闷得将仓库搜索了整整三遍，却没料到事实远比我想的更加残酷…所有金属以及木质的材料，竟然全都消失的无影无踪。
　　愣了足足五秒，我突然有了一种不好预感。回过神来，以最快的速度冲到实验室。直接打开存放半成品的柜子，将盛放燃沙的罐子拿了出来。果然…一粒也没剩下。不死心的我，抱着一丝期盼翻遍了整个实验室了。结果…我连哪怕一小瓶最基本的中和剂也没发现…
　　心寒地抱着那已空的容器，我无力地靠在实验台的旁边。对于老头的行为，我已经拿不出什么有力的词来形容他的无耻了。怪不得他离开时也没叫我…原来，他是怕我知道后闹起来，让兽人发现了我的存在…
　　如果我没记错的话，老家伙应该有个容量颇大的空间介指。以眼前的情况来看，他最终还是担心我私自逃脱。所以才把他认为有用的事物都先一步收了起来…好狠！
　　叹息着将空瓶随手一放，我离开了实验室，向主宅的屋后走去。来到印象中的某处位置，我蹲坐着将双手平放在土质的地面上。念动力缓缓发动，小心地把已经松软的泥土，向两边拔去…
　　在触到那由特殊兽皮包裹着的某件事物之后，我擦了把汗，大大的松了一口气…扯开兽皮，将里面备用的半瓶燃沙紧紧抱住。我回到屋子里，思考着修正后的新计划…
　　老头并没有把兽皮也拿走，这可能是我最大的幸运。原先我是打算制作一个安全性高，可以持续稳定，漂浮很久的小型飞艇。但现在看来，必要的材料远远不够。那样的话…一只简陋的热气球，或许就是我目前所能作的唯一选择了。
　　至于，它会不会半途掉下来…我也只能祈求老天保佑了…
　　……
　　在我近乎不眠不休的工作了整整四天…一个高达２０多米，直径约５米，长相怪异到惨不忍睹的热气球。终于从我的手里诞生了…
　　事实上，对于自己的作品，我从来都是希望能做的更好一些…可毕竟材料有限，工具也奇缺。光是把那些特性不一的兽皮接在一起，就浪费了我不少脑细胞。虽然我承认那气囊部分的形象，是有点像马铃薯…但好歹能漂起来，我也就不管它是否美观了…
　　为了能找到合适的材料，我算是彻底豁出去了。主宅里所有可以利用的木料，包括书架，老家伙的床，衣箱什么的都被我拆成了最原始的形态。七拼八凑的才作出了一个正方形，约一米深的“船”…这主要是考虑到，万一降落在比较麻烦的海洋或湖泊之类尴尬的地形…
　　固定在船中央上方半米处的，则是那只厨房内我每天都在使用的压锅。说实话，我本来并不想用这东西，可在老家伙把实验室里大多数的工具都带走的情况下，我实在是找不着足够耐温的容器，来置放需要持续发热的燃沙了…
　　总之，虽然制作的过程不太理想，可只要能飞起来，我就已经很知足了。
　　……
　　将准备好的食物和饮水放在事先预留的船舱里，我想了想，再次跑回主宅，将老头另一床替换的被面抱了出来。当然，剩下的那些兽皮我也没有放过。印象中，越往高处气温好像就越低。多带些布料保暖，总是没错的。
　　刚来盆地时穿着的丝制睡衣，早就在老家伙魔法的摧残下不成样子…我现在身上穿的，全是自己用兽皮以及布料裁剪的纯手工制品。谈不上舒适，简单，合身，结实，是其最大的优点…
　　感觉着头顶上微微散发的热量，站在厚厚的一层兽皮中间，我深深了吸了口气…然后，狠狠地扯开了系在船边，用于连接地面的绳索…
　　……
　　扶着船沿，享受了一会拂面而来的微风。我最后一次检查了压锅里燃沙的情况，在确认并没有什么异常之后，我窝回了船舱内…其实，我到真的很想领略一下这个世界的空中风景。但遗憾的是…我这双眼睛只是摆设…
　　而且，在这个炎热的环境下，总是吹风的话，身体里的水分流失的速度也会加快。热气球的载重有限，我所带的食物和水源，即使再怎么节省，也只够我吃２０天…这比我预想中燃沙消耗完的时间还要短一些。
　　我曾经听老头说过，兽人帝国即使在近百年来，一直被打压。但实际可控制的领土，却还是比人类世界最大的国家要大上三分…另外，我不知道这个盆地到底处在兽人帝国的哪个位置。方向对我来说，也没有任何意义…
　　所以…尽可能的维持飞行时间，以争取在食物吃完之前脱离兽人帝国的范围。就成了我现今最主要的一件事…
　　反正我已经想好了，不管怎么说，人类的世界也许并不比兽人的地盘安全多少。可最起码也比那与世隔绝，完全出不去的盆地要强的多…
　　我已经没有选择了…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“殿下！北方天空中发现了不明飞行物！”
　　“哦？难道兽人们终于派出了他们引以为傲的翼魔军团？”
　　“啊…不是。侦察者说，那东西漂浮的高度，已经超过了翼魔们所能达到的极限…但距离过远，完全看不清是什么…”
　　“不是翼魔…？…有没有判断出它前进的方向？”
　　“呃，应该是…南方的克里夫联邦…”
　　“是吗…奇怪…从兽人的地盘飞出的事物…到底是什么？”
　　“殿下！需要派出魔空兵捕捉吗？”
　　“不管它！如果那东西对我们没有敌意的话，就不用把宝贵的战力浪费在这种未知上面。略微关注一下就好…”
　　“是…”
　　“另外！传令第三军团，让他们继续拖住那些狼骑兵！两小时后！全军总攻！！无论如何！傍晚前，一定要占领马尔沙要塞！”
　　“是！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……
　　缩在层层叠叠的兽皮中，我时不时将发凉的手指放在嘴边哈着热气。算起来，已经十天了…自从两天前，意外得路过了某个爆炸连天的战场。为了安全考虑，我刻意增加了燃沙的使用量…结果，飞的太高的弊端立马就体现了出来…
　　空气过于稀薄也就算了，可气温的陡然下降，却让仍穿着单衣的我难以适应…裹着被子，将所有的兽皮盖在身上，窝在船舱里的我，全身上下还抖得无法自制…我知道天上很冷，只是没想到居然冷到这种程度…
　　按理说，以精灵的体质应该不至于像我这样不堪才对…可实际上，我现在被冻的连船舱也不愿意出。所有补充燃沙，以及添加磷粉的动作，都被我拿念动力代替了…对于这点，我只能拿自己可能是生活在炎热的环境下太久的缘故来解释…
　　幸好［燃沙］这种特殊的炼金产物燃烧时，所释放的是一种看不见的暗火…而并非需要氧气才能助燃的明火…再加上制成气囊的，也是坚韧保暖的上等兽皮。不然的话，我还真不知道拿什么来维持继续漂浮的动力…
　　暗叹着，我努力将自己蜷得更紧一些。并直接用念力从脑袋旁的包裹里，取出一只完全可以当成凶器的硬面包，就着快被冻上的凉水慢慢地啃着…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第058章 边境小镇1
更新时间2009-2-13 16:45:03  字数：2560

　即使我再怎么千节万省，那有限的食物，终究还有吃完的时候…在差不多第二十六天，我终于喝干了最后一滴水…
　　将空了的水袋放回包裹，我知道自己必须得下去。我不知道现在飞到了哪里，也不清楚落点在什么位置。我只明白一点…再这么漂下去，我就得被生生饿死了…
　　所以，强撑着有些虚弱的身体，我裹着被子爬起，摸到压锅的边缘，以念力将里面剩余的燃沙移出了大半。在感觉到气囊不再平稳漂浮，而是正逐渐的开始下降之后，我又窝回了船舱…
　　……
　　继续窝了大概半个小时，我感觉到四周的气温似乎回升了不少…甩开被子，走出船舱，好像也不怎么寒冷。看来似乎是降到了某个高度了…
　　稍稍活动了几下身体，我便趴在船沿上，大口的享受着最新鲜的空气…之前为了降低氧气消耗，我刻意的控制了自己的呼吸频率…这才勉强的保持身体机能处在一个相对较低的标准之下。
　　现在回到了正常的空间环境，我自然得将这一部分补回来…
　　……
　　又过了约２０分钟，根据我刻意凝神倾听的结果，脚下离地面已经不远了。耳尖所听到的是一片风吹林动的沙沙声…这意味着落点的位置，很可能是我最为希望的森林…
　　为了防止意外，我提前检查了自己需要带走的事物。除了穿在身上的布衣之外，一套不知颜色的斗篷和一个装着零散事物的小挎包，就组成了我全部的行李…
　　将那已空了的水囊也放入挎包内，我紧紧地用双手抓住船沿的两边。做好即将到来的撞击准备…
　　……
　　事实证明，我这个举动毫无意义…
　　在一阵不怎么强烈的震动之下，那貌似结实的船体，就那样毫不犹豫的四分五裂了。干脆利落得我都没反应过来…
　　不过…已经无所谓了。在赤裸的双脚碰触到那属于植物的气息之后，沉寂已久的精灵本能与自然之心的特殊效果，便占据了我整个身体…
　　……
　　回到地面的当晚，我并没有离开那棵不怎么茂盛，也不算高大的树…而是选了一片最合适的树杈，在自然气息的熏陶下，安安心心地睡了一整晚。
　　第二天，彻底回复了体力，精神状态也达到颠峰的我，带着好不容易找到了几枚果子，离开了那片实际上并不大的小树林。
　　我没办法判断自己的位置，也不清楚该往什么地方走才能到达精灵村…所以，我只能利用扔树枝的方式，来决定自己所需要前进的方向。我不知道将会遇到什么…向前走，是我唯一可以作的事…
　　……
　　第四天…我走进了一片寂静无人烟的荒野。凭着敏锐的嗅觉，我找到一片不大的湖迫，并幸运在湖边发现了一些可以吃的不知名小花。
　　狠狠地饱餐了一顿，在把水囊灌满之后。我以最快的速度，将自己身上多日来的尘土洗刷干净，并将挎包内塞满了那种可食用的植物…
　　做完这一切，我按照原订的线路…继续前进…
　　……
　　第六天…我被追踪了。敌人是一共八只狼型野兽，就像曾经在兽人居住地外遇见的那种。如果没记错的话，这应该就是老头提到过，兽人荒野中存在数量最多，生存能力最强的…腐狼。
　　虽然老家伙离开的时候，连菜刀也没给我留下。可这不代表手无寸铁的我，就得毫无抵抗的被这些贪婪的家伙们吃掉。荒凉干燥的原野中，最不缺少的，就是那满地坚硬如铁的石块…
　　或许那些腐狼还不算太笨，在明白了我并不像看上去的那么无害之后，丢下了被敲碎脑壳的四具狼尸…头也不回的离开了…
　　……
　　第八天…我又被追踪了。但这一次，我却丝毫不敢停下脚步反击…而是拼尽全力的向前狂奔着…
　　原因是，两天前离去的那四只腐狼又回来了…而且，还带来了它的整个家族。
　　事实上，如果是１０只以内的这种野兽，我完全可以借着到处都是的碎石，以及越发好使的念动力将其轻松的打退。可突然蹦出来这超过５０只的一整群…那我除了逃亡，也没别的法子可想了…
　　……
　　第十二天…借着精灵天生的敏捷，还有沿途偶尔出现可以让我暂时躲避的树木。我终于凭着一条颇深的河流，成功地甩掉了那些麻烦的尾随者…
　　当然，我没有忘记把早已干瘪的水囊重新加满。尽管挎包内的食物一天前就已经全部吃完，可充足的水份多少还能让我再坚持几天…
　　前提是，我能走出眼前这片新的荒野…哎。
　　……
　　第十四天…饿得都快啃树叶的我，在摔倒爬起反复七八次的行走过程中，终于听见了某个方面…随着风声传入耳尖的轻微喧闹声…
　　我猜这或许是太过饥饿而产生的幻觉，可都说人在溺水的时候，连一根稻草都不会放过。所以，我几乎是下意识地改变了路线…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　检查着斗篷的状态，将挎包调整到最舒适的位置，我又顺手把帽沿拉得更低些。感觉没什么破绽，我便开始小心地踏入了这座属于人类的小镇…
　　留意着四周行来走去的各种脚步声，我扶着街边的墙壁尽可能缓慢的移动着，以避免撞到任何事物。从周围声音的嘈杂程度上来看，这座小镇的人口似乎不算多。
　　而且，今天似乎还是他们的某个节日。即使是不怎么了解这个世界人类习俗的我，也能从那些人异常欢快的语气里，听出压抑不住的兴奋之情。
　　不过，这跟我没什么关系。我现在只想快点找到一间杂货店，然后把挎包内，我刻意留下的两张上等兽皮给卖了换点吃的。
　　我已经整整三天没吃饭了…
　　只是，这项对于任何人来说都相当简单的一件事，换到我这，却变得麻烦无比…
　　根据以前读过的传记小说之类的书籍，我知道这些店铺的门边，大概都会挂着些醒目的标志…比如一把锤子，一个药瓶等等…
　　但这个小镇显然并不是这样…我不知道这里到底是太落后了，还是太先进了。反正，侦测之下，我是看不清那圆形的灰色薄板上，蒙蒙胧胧得究竟画了些什么图案…
　　虽然为了方便沟通，我把老头的墨水和羽毛笔也带了出来，还有一沓正方形的小纸片…可是，我总不能推开一扇门，就写上“你好，请问这里是杂货店吗？”…那也太显眼了。
　　我不太清楚这座小镇里有没有其它的精灵，但暴露出自己最大的弱点与身份，那是我绝对不希望的…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第059章 边境小镇2
更新时间2009-2-15 20:19:34  字数：3194

　精神恍惚得继续转悠了大约半个小时，却怎么也找不着杂货店的我，无奈地走入了小镇的中心广场…
　　之前我就听到这个方向似乎很热闹的样子，各种各样的音乐与叫卖声交织在一起。我知道这里正举行着某种庆典，但人流量过多使我一直不敢靠近这里。固定成像的侦测，最不擅长处理的就是这种不停改变的环境。
　　但我已经管不了这么多了…
　　捂着肚子，我低着脑袋一步一步缓慢地行走于喧闹的大街上。听着附近的人群大声的欢笑着，感受着整个广场那浓浓的节日气氛。我的内心深处，却是一片抹不去的孤寂…灰色的空间里，一切事物都是模糊不清的轮廓。所有人的形象，在我眼里都是一模一样的存在…
　　就仿佛…整个世界只有我一个人才是真实的…
　　……
　　“嘿～小家伙想吃点什么？”
　　猛地回过神，却发现不知不觉得，自己竟站在一个１米多高的摊位前。鼻尖嗅到的，是一股香甜可口的果实清香…那诱人的气息，正不停的钻入我的鼻腔，拨动着我脑中最脆弱的那根神经…
　　傻傻地望着那堆整齐摆放的水果足足五秒，我痛苦的克制住了伸手的yu望，在那摊主大妈的疑惑声中，头也不回的跑开了…
　　靠着某个店铺的外墙，我打开挎包拿出水囊，狠狠地灌了几口。在感觉到脑中的冲动减弱了很多之后，我甩了甩头，继续寻找那传说中的杂货店…
　　“老杰克杂货铺，欢迎您的下次光临～”
　　可还没走两步，耳边就听到刚才站立位置的附近，传出一声清脆的铃铛声响。紧接着一段我期盼已久的关键字，擦过了我的耳尖…我已经无力再去评价为什么杂货店会开在这里，毫不犹豫的，我冲进了那家店铺…
　　２分钟后，我牢牢攥着整整两枚金币，一点也没停顿的，以最快的速度回到之前的那个水果摊位…
　　“呵呵～小家伙又回来了？想来点什么？都很新鲜唷～”
　　摊主大妈很热情，也很和气，但我顾不上和她说些什么。喘息着直接指向摊位上层，香味最浓的那只比我拳头还要大两倍的果子。
　　“亚岚果？这么大…能吃掉吗？”
　　赶紧点了点头…别说一个，就是十个我现在也能吃下！
　　“呵呵～那好吧…１４枚银币～”
　　将一直紧紧握着的左手松开，我从里面拿出了其中的一枚金币，就打算递了过去…
　　就没想到，就在我右手刚刚伸出一半的时候…一股庞大的冲力，突然间从侧后方狠狠地撞上了我…完全没有反应过来。我就觉得自己单薄的身体凭空移动了几步…这要换了平时，以我长时间训练的本能，任何方向的空气波动我都能先一步知觉…
　　可已然饿了太久的我，此刻注意力全部都在面前那只亚岚果上…
　　没什么悬念，本来就没什么体力的我，狠狠地摔倒在了地上…触地的一刹那，我也只能勉强地下意识按住帽沿，以防止身份暴露…而手里的两枚金币，我却无能为力了…虽然我在撞击的瞬间发动了一次侦测…但面对附近纷乱的灰色与喧杂，我实在是无法判断金币飞去了哪里。更分辨不出周围是否有金属触地的声音…
　　身后的行人依然很多，我也不知道到底谁撞了我，是有意，还是无意。但那两枚金币的不知所踪，这已成了铁一般的事实…
　　挣扎着爬起，揉着摔疼的手肘，我有些泄气地跪坐在冰凉的石质街道上。内心处微微有点难受，鼻尖附近更是莫名的发酸…
　　“唉…可怜的孩子…”
　　感觉到那摊主大妈离开了摊位正向我走来，我立即扶着地面站起，顺手将帽沿拉的更低些…
　　“孩子…饿了吗？”
　　隐藏在斗篷下的脑袋稍稍抬起，我犹豫了一下，摇了摇头。然后转身就准备离去…却不想我那饥饿已久的胃，竟然在这个时候，不合时宜得提出了抗议…
　　“呵呵～你这小家伙…跟我来吧～”
　　有点尴尬，我只好低着头，脸上发烧得任由她牵着我的手，来到了水果摊的后面。带着一丝紧张，我有些不安得站在那里，听着大妈在她的摊位上捣弄着什么…
　　“这是昨天卖剩下的一些水果…可能不太新鲜，如果不嫌弃的话…就拿去吃吧…”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　玛姆大婶是这座边境小镇的一名普通平民，自从四十多年前克里夫战乱结束之后，她就一直在这里居住着。每天清晨，她都会像往常一样，将自己的赖以生存的水果摊摆出来。然后坐在椅子上，看着大街上来来往往的行人，等待着生意的主动上门。
　　对于她来说，出摊已经成了一种习惯。尤其今天还是每年一次，持续三天的秋祭…
　　在送走了第七波客人，刚准备坐下歇会的玛姆，无意中注意到一个有些特别的小家伙，正摇摇晃晃的走向她的摊位…
　　说它特别，那是因为小家伙走的极慢。一双粘满了泥屑，几乎看不出本来颜色的小脚，赤裸着踩在石板上，一步一步的仿佛生怕碰到什么东西…而纤细娇小的身体，却套着一件不怎么合身，甚至下摆处都被裁掉一截的灰色斗篷…将小家伙脚部以上遮的严严实实，只露出半张小巧圆润的下巴。
　　以玛姆多年的阅历和眼光，她第一时间就判断出，这个看起来有些疲倦的小旅行者…应该是个女孩…
　　看着小家伙呆呆地站在自己的柜台前，出于职业本能，玛婶询问了一句…
　　却没想，那小家伙竟然没理她。而是有些奇怪的望着自己的水果摊傻站了五秒，转身跑开了…
　　对于这样一个小插曲，玛姆虽然觉得有些怪异，但也没怎么在意…反正，这座与兽人帝国接壤的边境小镇，偶尔也会出现一些古怪的家伙，这并不稀奇…
　　可是，几分钟之后，小家伙又回来了…还带着不知从哪弄来的两枚金币…当然，这和她没什么关系。
　　本着开店卖货的原则，玛姆麻利的包起了小家伙指着的那枚亚岚果，但当她包好转过身正要递过去的时候。却看到那小家伙捂着手肘，跪坐在地上。之前手里的那两枚金币…不见了。
　　出于直觉，玛姆大婶立即就注意到不远处刚刚钻入人群的两个坏小子。她瞬间就知道了这是怎么回事…
　　作为一个本地人，她不能阻止镇上一些游手好闲的小子们，从那些不幸的外乡人口袋里掏出金币。可眼前这几乎站都站不稳的小家伙，实在太可怜了…明明肚子还在咕咕作响，却硬是摇头表示不饿…让人同情之余又有点好笑。
　　所以，一向善良的玛姆大婶，决定帮帮这不怎么走运的小家伙…
　　虽然小家伙并没有对免费赠送的水果表示感谢，可玛姆还是留意到…那低头不语吃着果子的小家伙，手背上不知什么时候，多了几滴淡淡地水迹…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　将最后一枚果子吃完，感觉到体力正逐渐回复，我深深的呼了一口气，顺便用袖子擦了擦脸。对于这善良大妈雪中送炭的举动，我实在不知道应该怎么表达自己的感激之情…
　　考虑了一下，我从挎包里取出了一小块手指大的魔晶石，趁着大妈转身忙碌的时候，悄悄地放进了刚才装水果的纸袋内…然后在将其搁在一旁的木箱上之后，我迅速地离开了…
　　说实话，我本来打算向大妈询问一下方向什么的。可在这种人流量最多的街道上，万一因为大妈的吃惊或其它什么意外因素。而导致其它人类的好奇…那几乎可以想象，一旦被围上我连跑都跑不了…
　　所以我只能另想办法…
　　……
　　“…哎？人呢…”
　　“喂～玛姆大婶，怎么了？”
　　“是泰拉先生和尼桑先生啊，今天佣兵团没有训练吗？”
　　“嘿嘿，难得的节日，团长给咱们放了假～对了，给我来点红果…就用…这个袋子装～”
　　“咦？这不是刚才…我给你重拿一个新袋子吧…这个是别人用过的啊…”
　　“噢…没事，我不在意这些，你直接就用这个给我装…我赶着回去呢。”
　　“哦～那好吧…”
　　……
　　“……”
　　“…是上等的魔晶石…”
　　“嘿，走！追上去…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第060章 追踪1
更新时间2009-2-20 13:04:04  字数：3345

　离开了中心广场，我贴着街边的墙壁，继续向前走着。刚才小小地饱餐了一顿，虽然还不是很够，可也让我近乎虚弱的身体回复了不少体力。最起码…我不用再把注意力都放在自己的胃上…
　　没有经历过的人，估计想象不出当人饿了三四天之后，是一种什么样的感觉…
　　摸了摸那藏在斗篷下，由自己亲手缝制的兽皮挎包。我微微有点郁闷…之前从盆地里出来，为了以防万一，我将自己私藏的三枚魔晶石也带了出来…这主要是考虑到在需要的时候可以拿它们换路费。
　　但是，我没想到这里唯一的杂货店，竟然不收这种东西…按那店老板的说法，这种魔晶石只有在大城市，魔法师开的炼金铺，或者商行才会收购。而很不幸的，这座小镇的规模还没那么大。
　　换句话说，我可能还得两手空空的上路…
　　暗叹着，我注意到前方不远处的墙角边，有一个半米高的小木箱。感觉身体有些疲惫，我决定到那里稍微歇会…其实，以我目前的情况，找人帮忙那才是最正确的选择。可事实上，我不能…
　　作为一只独自行走于人类世界的幼年精灵…我不知道自己可以信任谁…
　　……
　　坐在小木箱上，我一边留意着来往的行人，一边思考着接下来的打算。可以肯定，回精灵村这最终的目标，是无论如何也不会改变的。可现在有着三个很严重的问题需要我来解决…
　　首先，就是最重要的食物问题…在通过一个多月不堪回首的荒野漂泊之后，我对于自己的弱点，有了更深切的体会。一个１分钟才能看一次，直线视野只有灰色５０米的半瞎精灵。假如身处的环境不是森林，在逆风的情况下，或许连近在咫尺，刚烤好的面包都注意不到…就更别提５１米以外挂在树上的果实了…
　　然后，则是让我有些头大的方向问题…路痴的伊芙，只是因为方向感不太好，就在大陆上游荡了好几年。而根本没有方向概念的我，为了避免迷路，甚至连短时间走过的道路，都得努力记下来…虽然，从老家伙的只字片语里，我大概知道精灵的国度，应该是在整个大陆的最西面…
　　但，谁能告诉我，哪边才是西？
　　当然了，比起最后一个问题…那前面的两条算不上什么。食物没了我可以找…摸不清方向我可以边走边问。可一些莫明出现的麻烦，我却没办法避免…就像。我现在面前站着的两位自称大哥哥，貌似善良的人类…
　　有时候，我真的不明白…难道我看起来就这么好骗…？他们从哪看出来我跟家里人走失了…？又凭什么让我相信他们愿意主动帮忙…？去找那连我都没见过的妈妈…？
　　简直开玩笑…
　　亏他们还好意思口口声声得说，在另一个街区有亲眼看到…离开精灵村这么久，我不肯定那棵让我降生在这个世界的生命树，是否还健在。可我确信，假如真有一只成了精，高达３０多米的庞然大物突然出现在这座小镇里…
　　那么…此刻的小镇是否还能这么平静？而这两个别有目地的家伙，还敢这么悠闲地站在这里说着瞎话…？
　　我并不想惹上多余的麻烦…所以，趁着一个空档，我利用自己矮小灵活的特点，直接闪了出去…只是，我不知道为什么，他们好像并没有死心…刻意关注之下，我能感觉到他们还在远远得跟着我…
　　这让我原本计划在小镇上，找个角落好好睡一觉的打算完全泡汤。
　　为了安全起见，我最终还是选择了离开这个不怎么熟悉的小镇。毕竟…要是真的遇到危险，地形简单而又空旷的野外，对于身为精灵的我来说反而更有利一些…
　　……
　　踩着平整结实的土质地面，我顺着大路慢慢地走着。离开小镇已经有１０分钟了，可身后那两只尾巴却还在跟着我…我基本可以确定…这两名人类应该在打着我的主意…在稍稍考虑了一下之后，我主动走入了路边的一处较为稀疏的小树林…
　　找了一块附近有不少碎石的空地，我故意装作有些疲惫的样子，缓缓地坐下休息。并拿出水囊喝了几口…
　　“嘿嘿～小家伙，怎么不走了？”
　　将水囊放回挎包，我歪了歪小脑袋，露出一副不解的模样，望着那两个家伙所在的位置…
　　“还跟她废话什么，直接打晕了带回去慢慢盘问…”
　　盘问？
　　皱了皱眉，我微微有些疑惑。但眼前的两个家伙并没有给我更多的时间去思考…感觉到他们正一左一右的向我靠近。我深深地吸了一口气…向后轻轻一跃，拉开了足够的距离，并使用了一个侦测…
　　“咦？这种跳跃力…”
　　手腕翻转，五指一张，右手以念动力瞬间牵起五块拳头大的碎石，顺着声音的位置…狠狠地甩了过去。事实上，以我目前的念动力操纵水平，我完全有能力同时控制２０个，总重量不超２００斤的事物…但第一次和人类战斗，说实话我多少还有点紧张。
　　根据我前阵子和腐狼们的战斗经验…我知道，对于一个完全陌生的对手，最初的试探…是必须的。所以，在听到两声呼痛以及石块碰撞声的同时，我终于松了口气。
　　躲不开这种速度的石块攻击，这说明他们的闪避能力甚至还不如那些野兽。这样的话…
　　能赢！
　　不再犹豫，落地时我迅速地以念力第二次举起了更多的石块…甩了过去…只是，这一次的攻击，却没有得到更好的结果。从那连续不断的金属碰撞声，我知道那些碎石全被格挡了下来…但我并不在意。
　　因为，我已经确认了这两个家伙的职业…应该是属于近战系，穿着轻甲的剑士。
　　“咦？这小家伙还是个魔法师…？”
　　“魔法师又怎么样？以她的年龄，充其量也只是个学徒罢了…嘿！小心那些石头，你去后面！”
　　藏在斗篷下的耳尖跳了跳，我听到那两个家伙的其中一个，正试图从左边绕到我的身后…我知道他们的打算。
　　趁着侦测的时效还没过，我左右看了看，然后飞快地跳进了右侧的一处乱石堆…用双手按住脚下一枚看似颇沉的长条形石板。并强迫自己冷静下来，努力将精神高度集中…
　　计算着与离我最近家伙之间的距离，在感觉到那属于人类的奔跑声，已经非常接近之后…我猛地从土里，抽出那块比自己预料中还要巨大的石板。侧身轮起，在面前那剑士愣神的瞬间，用尽全身力气配合着附在手上的念力…狠狠地拍了过去…
　　碰！！
　　一阵相当沉闷巨大的撞击声夹杂着短促的惨叫，自我耳边响起…我知道那飞出去的家伙如果没晕，也八成会失去行动力…但此刻的我，却完全高兴不起来。
　　听着侧面传来的风声，我也只来及下意识抬起右臂挡了一下…某种东西带着庞大力道的撞击，让我的肩膀刹那间失去了知觉。永远也不够强壮的身体，连一秒钟都没能坚持，便斜着倒了下来。
　　咬牙用左手勉强撑着地面，我踉跄地刚跑了两步…就感觉身后一只强而有力的手掌，瞬间锢住了我的脖子。将我重重的按在地上…还没反应过来，左手又被别扭的背到后心处…
　　难受得趴在有些咯人，全是碎石与杂草的地面上。感觉身上另一名剑士正用膝盖，牢牢地抵住了我的后腰…我勉强克制着几乎不能自已的颤抖，胸口剧烈的起伏着。我明白自己犯了一个很严重的失误…
　　事实上，我本来是打算砸飞那家伙之后，再顺手用石板来记横扫…可是，首次把念力强化用于实战的我，到底还是经验不足。虽然之前的重击，效果非常棒。但作为武器本身的石板，竟然因为我一时大意的分神而脱手了…
　　我一直都知道，念动力生效的前提条件，是必须得随时知晓所控事物的准确位置。而在战斗中失去武器，对于不擅长空手近战，身体孱弱的我来说，足已致命…
　　“泰拉！！泰拉！！你怎么样了？回答我！”
　　我努力得使自己平静下来，随时关注着身后那人的一举一动。我不清楚自己落在这些人类的手里，下场会如何，我也不想知道…以目前的情况，身体不能移动，右肩失去知觉，左手受制，腰间被抵住，脖子还让人锢着的我。除了尽量保持安静寻找机会之外，什么也作不了…
　　“可恶！”
　　暗松了口气，没人回话，则代表着那飞出去的家伙正如我所想晕了过去。一个人总比两个容易对付…正想着，却突然察觉到按住我后颈的手掌正伸向我的头部…
　　心里一紧，我本能地用力挣扎着。可被死死压住的身体，完全没法阻止搭在脑袋上的斗篷，被残忍得扯开…
　　“精…精灵？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第061章 追踪2
更新时间2009-2-20 20:11:31  字数：3033

　“还是黑发…难道…”
　　对方的视线从我的耳尖移到了后颈，还没来及有什么想法，我就感觉到衣领处又突然被暴力的拉开了一大截。露出了我埋在里面的长发，以及脖子那上缠了好几圈的…绷带。
　　“这…该不会是项圈吧？”
　　那疑问的语气，让我的内心凉成了一片…他认识我？
　　凭着触感，我知道他正试图用一只手解开那些绷带。我无力抗拒…也不打算去阻止。因为只有我才知道，那些一直被我当成内衣的高级绷带，是连着我整个上半身的。这种叠了几层的高级绷带，除了足够透气舒适之外。它们最大的特点…就是比一般的绳子还要结实…
　　假如他真想徒手解开，那么，他必须得脱去我的斗篷，从我肋下的那个节点开始。当然…他也可以使用那把一直别在腰间的长剑…只要他不担心会意外地切断了我的脖子。
　　不过…事实证明。这大胆的家伙，确实没考虑到是否会割破我的脖子…锋利冰冷的长剑，就那样直接插入我颈后绷带的空隙处…然后轻轻地那么一挑。只一瞬间，我便感觉到自己敏感的皮肤彻底地暴露在空气当中…
　　“嘿！看来我运气不错…本来只想发点小财…却意外地逮着条大鱼…”
　　听着那家伙兴奋的声音，我静静地一动也不动。脑子里却在判断着他话中的意思…他是打算将我贩卖？
　　“有这１０００枚魔晶币…我可以不用再过危险的佣兵生活了。小东西，我得感谢你打昏了泰拉…哈哈哈！”
　　暗暗记住了自己的价值，时刻留意对方一举一动的我，突然意外地注意到左手处的着力感，似乎轻了那么一点…
　　猛地，回过神来的我，毫不犹豫的瞬间将念动力以暴发的形式，往身后狠狠地撞了过去…
　　“呃…”
　　显然，出乎意料的偷袭让那家伙没能及时反应，之前被紧紧握住的左手…终于挣脱了。
　　没敢停顿，趁着对方飞起的刹那，我在侦测发动的同时迅速站起。捂着到现在还没能回复知觉的右臂，强撑着两个跳跃翻上不远处的一棵矮树…稍稍喘息了一下，在那家伙起身之前，我立即向更远的地方逃去…
　　“该死！！！”
　　……
　　大概２０分钟之后，我很无奈地停了下来…这到不是因为我跑不动了，而是我的右臂的伤处，实在痛的厉害…
　　坐在一棵树的枝杆上，我小心翼翼地脱下斗篷，放在一旁。然后忍着疼痛的将穿着的兽皮上衣，一点一点褪下…侦测是看不到自身的。所以我只能轻而又轻地用左手指尖，去触碰右臂中部的伤口。来判断伤势的严重程度…
　　根据有些破碎内陷的肌肉组织来看，我之前应该是被那家伙的手刀给击中了…不过骨头没断，这也算是我最大的幸运了。放松了下来，我用左手翻出挎包里，那装着伤药的小瓶子，小心地挖出一些，轻轻地抹在伤处。
　　老头特别给我调制的伤药，向来都有奇效。刚擦上去，我就感觉到伤口一片清凉，说明药力正在发挥作用。这让我多少又安心了一些…
　　把瓶子盖好，丢在一边，我再次拿出了备用的绷带。咬着牙给右臂慢慢缠上…但因为我没有什么可以割断绷带的利器。也只好顺便把原本裹在上半身的绷带拆下，借着这卷已经缠到肩头的新绷带，重新将自己的上半身包裹住…
　　说实话，拿绷带当内衣…这除了我实在没别的衣服可换之外，也是一种自盆地养成的习惯…
　　在老头那最黑暗的第一年里，平均三天就得受一次伤。虽然自身的回复力一直都没失效，可也架不住太过频繁的失血…为了保持足够的体力完成老家伙交待的工作，我也只好开始使用一些老家伙总在事后丢给我的伤药和绷带。
　　在一次意外激怒了老家伙的事件当中，我突然发现那些柔软舒适的绷带，似乎可以代替我那件已经破的不像话的睡衣…这主要是因为，老头压根就没把我当成可以平等相处的“人”…也从来不考虑我食物之外的任何事。一些无法忽略的麻烦，我只能想办法自己解决。
　　而且，我那正逐渐成长发育的身体，已经不适合像以前那样，只穿着一件睡衣到处跑了…
　　无视掉胸前那已经鼓起几分的敏感部位，我脸色不变的将绷带均匀的覆在上面。并在小腹以上的位置停下，重新把剩下的绷带继续卷回右肩的手肘处，与最开始的包扎的地方汇合，再单手打上一个活节…
　　稍稍活动了一下右臂，感觉不像之前那么疼之后，我尽可能轻的穿回了上衣和斗篷…
　　靠在树杆上，用左手的袖子，擦了擦额头上痛出的汗水，拿出水囊仰头喝了几口。缓缓地呼了口气…回想着一开始的想法，我暗叹着摇了摇头。
　　本来我还打算从那两名剑士手里，夺到长剑或匕首什么的作为旅行必要的武器…但现在看来，我太高估自己了…无意中的失误，让我差一点就被逮住…如果还有下次，我不知道自己能否像今天这般幸运。所以…我必须吸取这一次的教训…
　　……
　　“走，到那边看看！”
　　“那小东西会在这个方向吗？”
　　“谁知道…找找看吧…”
　　远远漂来的说话声，打断了我还不到5分钟的休息，迅速站了起来。我凝神细听着确认了有三名以上的人类，正顺着我之前的线路向这边走来…
　　似乎…那家伙还没放弃…
　　郁闷地将所有拿出来的事物扔回挎包，我翻身跳下树杆，朝着与他们相反的方向飞快地奔去…
　　……
　　“等一下！这里好像有痕迹！”
　　“哪里！？”
　　“这棵树上…有血迹！”
　　“看！这里还有脚印！”
　　“好极了！立即给其它人发信号！”
　　……
　　凭着我时不时停下来的倾听，我知道这一次对方至少有超过20名以上的人类在追踪我。而且…他们是以三人为一组分开行动的。我猜，这可能就是之前那家伙所说的佣兵团了。
　　我知道自己１０００枚魔晶币的身价，足够这些为钱而活的战士们，死追我到底。我也不指望他们能良心发现的放过我…望着附近都是岩壁，正前方却是５米宽２０多米高的峡谷入口，我留意到自己好像在不知不觉中，来到了这个荒凉的低谷…
　　听着身后三面的敌人，都在快速的靠近着。我稍稍犹豫了一下，别无选择的冲了进去…
　　……
　　侦测之下，我呆呆地看着眼前接近３０米高的环形岩壁，知道无路可逃的我，转过身面对那些人类，内心处一片凄凉…之前还在奇怪他们为什么，要把人手布的那么分散。原来是刻意驱赶猎物自己走入陷井的…围猎。
　　“呵呵～小东西，只要你配合一点，我们就不会伤你。”
　　听着前方不远处的人群正慢慢地接近，我勉强保持着镇静。以念力使附近的两块岩石浮在我的左右…
　　“还想反抗吗？你应该知道，我们这里有２４个人…”
　　随着那些人前进的脚步声，一步一步向后退着我，很快便触到了身后冰冷的岩壁。下意识用左手摸了摸，判断着是否可以攀登…可耳边瞬间响起的空气划破声，与指尖附近溅起的一些小粒碎石，让我打消了这个念头。
　　“嘿，听着，我们还有三名弓箭手…这对你意味着什么，你明白的吧？好了，放松…乖一些好吗？别让我们都为难…”
　　脸色一片惨白，咬着下唇，我紧紧地贴在岩壁上…感觉有四个沉重的移动声，正缓缓地向我走来。我深深地吸了口气，握紧了左手的拳头，强打起精神…让漂浮在身侧的石块，翻转着横在身前…
　　至少…至少也要让他们付出一定的代价…
　　……
　　“喂…这么多大男人欺负一只可怜的小精灵，你们不觉得羞耻吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第062章 出发
更新时间2009-2-21 3:02:21  字数：3714

　正当我准备不顾一切拼命的时候，身后头顶上却突然响起了一个爽郎清脆的女声…
　　“哪来多管闲事的小丫头？不想活了吗？”
　　“敢叫我小丫头～嘿嘿～尝尝这个吧～”
　　疑惑间，我听到空中似乎多了一些某种事物被抛下的风声…本能地觉得有些不妙，我迅速蹲下，并用念力将两块岩石垒到自己身前…
　　只是，与我想象中的不同，那些东西在面前人类的惊呼声中，似乎只暴出了一连串的闷响…
　　“该死，这么多烟…咦，怎么回事。咳…咳！！”
　　“团长！咳咳！这烟里有东西！咳…咳…咳！不能吸…咳咳！”
　　“可恶的小丫头！咳！弓箭手…咳…在哪？咳咳！把她射下来！！”
　　“头…咳咳！看不…咳…见啊…”
　　听着那些人类莫明其妙的咳嗽声，我虽然不知道是怎么回事，但也明白这是可能是我唯一的机会…瞬间转过身，摸索着就打算想办法攀上岩壁。但转眼间我就注意到，身边好像又传来了某种风声…
　　“喂～快点抓住绳子～”
　　本想下意识闪开的我，捞了两下才摸到那根手指粗细的绳子。右手暂时还不能动，我便将那救命的绳索缠了几道在左手上，死死的握住…同时，保持精神力继续运转，以那两块岩石当盾牌，严密地护住我那正在上升的身体…
　　虽然不规则的石块，所能保护到的范围极其有限。但急于逃脱的我，根本不在意…在这种情况下，就算真被箭矢射中，我也绝对不会撒手。
　　不过，值得庆幸的是，那不知名的投掷武器，所附带的效果似乎非常好…听着下面乱成了一团，却好像没人留意到头顶。我终于松了口气…
　　“精灵果然都不重呢…来，抓紧我…呃，你的右手怎么了？”
　　侦测之下，我看到对方好像是一名人类少女…这让我稍稍迟疑了一下。但考虑到相对于脚底下已经存在的危险，我也顾不了这么多…摇了摇头，牢牢地抓住那女孩的手，辛苦得爬上了那块峭壁。
　　随手将还在漂浮着的两块岩石甩在地上，我赶紧又向前走了几步，以离开那可能被谷底箭矢射中的崖边…
　　“嘻～我自制的烟雾效果还不错吧～？不过，这里还是很危险～你得跟我走！”
　　感觉到手被拉住，犹豫了不到一秒，我狠狠地点了点头…我不知道自己会不会才出狼穴又入虎口，但一个人总比下面那２４容易对付，这点我还是明白的。
　　……
　　耳边的风声，迅速得向后刮着。我知道那个不知名的人类女孩，正扯着我飞快的向前奔着。但我不清楚她准备带我上哪…只能感觉到自己好像并不是在走直线。而是跟着那女孩不停的转着方向…
　　快速移动让我的侦测断层很多，我已经记不住自己之前所处的位置了…事实上从出村逃跑的那一刻开始，我就已经判断不出自己在哪了…
　　从那女孩不逊于我的移动速度来看，这家伙显然是一个灵敏型职业。年龄应该不大，可能在１５～２０岁之间…侦测看不出细节，可根据大致的轮廓…我估计这女孩是一身劲装和短发…
　　这说明她很可能是一个活泼的家伙…
　　“好了…呼…累死我啦～这地方，他们应该追不到了～”
　　来到了某个位置，那女孩把我放开之后，自己一屁股坐了下来。踩着松软的草皮，我扶着膝盖，在大口喘息的同时，用了一个侦测…
　　灰色的空间里，是一片还算茂密的树林。不知道有多大，每棵树之间的距离，差不多都有两三米，这对于精灵的我来说，是非常有利的环境。
　　没有坐下，我静静地靠在一棵树的树杆上，默默地调整着自己的呼吸频率。我到现在也不明白这女孩到底想做什么…
　　“喂～你不用那么警惕啦～我没有恶意的～瞧，我根本没带武器…对了，你的眼睛…看不见吗？”可能是注意到我脸上流露出的紧张，那女孩把线视停在了我的眼睛上。
　　点了点头，我小心地解开挎包上的扣子，拿出纸片和笔。因为右手的行动力还没有回复，我也只好以念力固定住浮在半空中的纸片，用左手持笔很是别扭的写下几个单词…希望她能看得懂。
　　“呃～还真是很奇怪的交流方式呢～是不会说人类的语言？”看到了漂到她面前的纸片，那女孩的语气稍显惊讶。“嘻～不过你问我为什么救你？嗯…我只是看不惯那些佣兵欺负人而已～”
　　歪了歪脑袋，对这女孩的解释…我不知道自己是否应该相信…难道真的就这么简单？
　　“唔…好吧好吧～我说实话～”估计是注意到我脸上明显的不信，那女孩微微地沉呤了一下，笑笑说着。“其实～我是在镇上无意中听到那些家伙在谈论一只精灵。一时好奇才跟着他们找到了你～说起来，长这么大，我还第一次见到精灵呢～嘻嘻～你叫什么名字？”
　　感觉到对方正好奇的打量着我，我微微一愣，对于这怪异的回答，我还真不晓得该如何作出反应。考虑了下，我又拿出了另一张纸片…
　　“瑟莉丝…？好像在哪听过哎…”在看到我写下的名字，那女孩似乎陷入了沉思，这让我有些奇怪。难道这个世界还有另一个叫瑟莉丝的人？或者说…我出名了？
　　“唔～实在想不起来了～抱歉，我的记性一向不好～”那女孩似乎有些烦恼地甩了甩头，继续说着。“对了，你打算去哪？”
　　心里一跳，我突然意识到，这显然是一个绝佳的询问机会…立即又拿一个纸片，迅速地写几段单词…
　　“精灵村…？哦，你是说精灵国度吧？你是打算回去？唔…这对你来说，可能…很麻烦…”女孩不太肯定的语气让我有些疑虑，但还是耐着性子听她说。“我记得精灵国度好像是在费尔斯公国的西边…而这里是与兽人帝国接壤的克里夫边境…”
　　我对于这个世界的地理，从来都没什么直观的了解。对于她所说的国家，我也只是从书上知道大概的名称…所以，我继续保持着倾听的姿态。
　　“哎～看来你好像还不太明白…”或许是看我没什么反应，那女孩的话语中带着一丝让我不安的怜悯。“费尔斯公国在克里夫的正西北方向…也就是说…从这里出发，你必须得完整得穿过两个人类国家～才能走到精灵国度的边境。”
　　两个…人类…国家？
　　捂着心脏，我不由自主得靠着树杆慢慢地滑坐了下来。那女孩的言语，简直就仿佛一把锋利得的剪刀，瞬间切断了我全身的血管…我只觉得浑身上下一片刺骨的寒冷。脑子里空荡荡的没有任何想法…
　　“喂～你没事吧？喂？瑟莉丝？唉～”
　　下巴枕着膝盖，我迷茫地缩在树根旁。却突然感觉到自己被人一把抱住…没有动弹，我只是僵硬地稍稍抬起头…
　　“很抱歉…瑟莉丝，我不能帮你更多…”
　　感受着女孩柔软的身体与微微发热的体温，我渐渐地回过神来。沉沉地叹了口气…我摇了摇头，稍稍把她推开，从挎包里拿出水囊喝了几口…
　　仰起脑袋，我睁开眼睛望着漆黑一片的天空…虽然我一直知道回精灵村肯定困难重重，可听到这从别人嘴里说出的事实…还真是让人无法接受。摸了摸仍在微微刺痛的右臂，感觉似乎还是不能抬起。我又闭上了眼睛……从盆地里出来，我这才只经过了一个人类的小镇啊…
　　或许…是感受到我那深深地无奈，女孩出奇地安静了下来。静静地待在了我的旁边…
　　……
　　不知过了多久，我默然地站了起来，整理着身上有些散乱的斗篷…
　　“你要走了？”一直靠着我的女孩，在我起身的一刹那，也站了起来，望着我。
　　点了点头，我朝她笑了笑，取出纸笔。用已经可以微微行动的右手，在纸片上写下一个单词递给她…
　　“这个…你不用谢我…看得出来…我的人类同胞似乎把你害得挺惨的…”那女孩似乎挠了挠头，不好意思地说着。“但你要相信…人类中也有愿意和你们精灵友好相处的…”
　　露出一个大大的笑脸，我拥抱了一下这个让我产生好感的人类女孩。转身离开…
　　“等等！”
　　刚走了几步，我听到那女孩快速地追了上来，带着疑问转过身，我感觉手里被塞了一件金属制的小东西…用了一个侦测，我看到手里这个和金币差不多大小，却厚上几分的小事物，在内凹的小圆盘里，似乎有一个狭长三角形的小指针…
　　“这个是冒险专用的指北针…看这里～它一直指着北方，左边的位置，就是西边了～”
　　紧紧握住这件对我来说无比重要的事物，我实在不知道该说什么。翻开挎包，试图找些什么东西来做为报答，却发现自己能拿出手的，似乎也只有那剩下的两枚魔晶…毫不犹豫得拿出了其中的一枚，在女孩的惊讶声中，放入她的手里…
　　“这个是…”
　　我知道自己在经历了小镇事件后，或许不应该这么做。我一直都在怀疑自己被盯上，很可能就是在给大妈魔晶石的时候无意中被给谁看到了…但此刻我也只能拿它，来表达我必须的感激之情。
　　将手指轻轻地竖在唇边，我阻止了女孩的询问。直接一个闪身跳上了旁边的树枝…对着下面女孩的位置挥了挥手，转身迅速跳上了更高的树冠…
　　“我的名字叫…梅莉・莱耶！！别忘啦～～～”
　　听着身后传来的呼喊，已经跳出了五棵树距离的我，嘴角处露出一丝笑容。然后，在自然之心的加持下…继续的前进着…
　　我会记着那个女孩的名字…因为，她是这个世界上，获得我认可的第一名人类…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第063章 涅尔斯坦
更新时间2009-2-22 13:42:25  字数：3972

　自从拿到了那个方向的指标，我终于脱离了一直用树枝选择线路的旅行方式。这对于之前一直瞎转悠的我而言，是一个相当巨大的进步。或许在别人眼中，梅莉只是给了我一个小小的指北针…可在当时近乎绝望的我看来。她是给了我…
　　一个希望…
　　如果没有这个东西，我不清楚在了解到还需要穿越两个人类国家，才能回到精灵村之后，我是否还能有足够的勇气继续走下去。
　　尤其是…找不到正确方向的情况下…
　　我真的不知道…
　　……
　　独自旅行的日子很不好过…特别是在没那么多森林给予我帮助的时候。我必须得为每天的食物发愁…还要担心遇到难以对付的野兽，以及时不时碰上的人类小团体…
　　偶尔，实在找不到食物的我，也会扮成不会说话的旅人，用沿途找到的草药配成普通的药剂，和路过的人类商队换取一些面包和水。当然，如果我感觉到对方不够友善的话，我也会立即离开…
　　事实上，在人类的地盘上，要说完全避开他们…那简直是不可能的事。所以，我干脆选择了一直走大路…这主要是因为，我一直以为只活跃于小说传记里的特殊职业“强盗”，竟然是真实存在的…
　　树林和小路…并不像我想象中的那么安全。假如不是我的听觉足够灵敏，也许在那天，我就已经被人打劫了…对于任何存在弓箭手的集团，我从来都是有多远避多远…
　　从某种意义上讲，我是属于中距离战斗者。极近或太远的攻击手段，都会让我很头痛…而在这当中，我最害怕的，可能就是那些总喜欢偷偷放冷箭的弓箭手了…
　　不过，关于这个问题，我已经想好了解决办法。那就是…找两面能遮住我全身的巨大盾牌，以漂浮的形式随时保护我。如果可能的话，最好直接作成攻防一体的魔导器…或者…再添加一点别的什么东西。比如…小刀…
　　虽然从老头那学到知识，可以让我制作出这相对简单的魔导器。但在积累到足够的材料之前…我必须得想尽办法，继续磨炼自己的念动力技巧…
　　毕竟…这是我所有设想的基础。也是我目前唯一的自保手段…
　　……
　　说实话，如果没有必要，我是一点都不想进入人类的城市。但这世界上，有很多事情是身不由己的…
　　这是离开了那边境小镇的第三十四天，我遇到了一条宽度至少有５０米以上的河流。凭着声音，我能听出那水流的速度异常湍急，这意味着我不可能游过去。
　　我不清楚这河究竟有多长，换作在三天前，我大概会选择顺着河边走，想办法绕过去。但现在，又是好几天找不着食物的我，只能原路返回…
　　在半个小时前，我曾经听到某个位置有大量喧闹的人声…根据我这些天来的经验，我知道那代表着人类的聚集地…虽然我已经避开了三个人类村庄，可那时候我身上多少还算有点吃的…
　　我不希望自己像五天前遇到的那具倒霉的尸体一样，倒在野外被那些食腐动物刮掉骨头上的每一根肉丝…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后检查了一遍全身，感觉没什么破绽，我拉了拉帽沿深深地吸了口气，慢慢地靠近那座不知名的城市…在离城门还有大约３０米左右的时候，我皱着眉头停了下来…因为我听到前方的某处，似乎时不时传来一阵钱币碰撞的声音。
　　待在原地，我用了一个侦测，注意到城门的正中间，站着两名手持长矛的人类…那可能是守卫。
　　而他们的面前，是一个１米高的箱子…声音，就是从那里发出的。
　　是…入城税？
　　犹豫了一下，我将挎包的扣子打开，拿出里面仅有的四枚银币握在手里…缓缓地走了过去。
　　“嗯？小不点～是第一次入城么？”
　　站在箱子的侧边，望着那两名身着重甲的卫兵，我点了点头…
　　“呵呵，欢迎来到克里夫第二大城市…涅尔斯坦。入城需缴纳税金…３枚银币。”
　　暗叹着将之前从那具尸体附近找到的银币，分出三枚。放入那应该是木制的钱箱里…随着三声银币相撞的清脆声响，我带着一丝郁闷离开了城门。
　　踩着脚底下整齐平滑的石质街道，刻意保持着与其它行人一定的距离，我随时警惕着默默地向前走着。
　　侦测之下，我留意到这里的大街，要比那边境小镇宽敞了至少两倍。而来来往往的行人却多了三倍，各种各样的叫卖声此起彼伏，似乎到处都是一副热闹喧杂的繁华景象。
　　只是，这对于身为精灵的我来说，除了让我越发的紧张之外，没有任何意义…
　　小心地避开人流，我尽可能贴着街边行走。同时，仔细听着附近人类的对话，以寻找我所需要的店铺所在。进都进来了，我也不打算白白浪费掉那三枚银币。最起码…我也得先给自己买些食物，添饱肚子…
　　“唉～那些酒鬼～”
　　随着耳边听到前方不远处的一声抱怨，我停了下来。扶着手边有些粗糙的石质墙壁，鼻尖耸动着，我嗅到一股浓浓的肉香…凝神倾听，我注意到墙里面，好像是一些酒杯碰撞与不算太多的喧闹声。我估计是酒店或旅馆之类…
　　摸了摸早已饿得没什么知觉的小肚子，我稍稍考虑了一下，重新发动了侦测…
　　“欢迎…呃，小家伙自己一个人吗？”
　　踏上木质阶梯的瞬间，我再次听到这略显年轻的男声，我知道这站在门口的家伙，可能是某个服务员…点了点头，就着侦测的效果，我直接走了进去。
　　“请跟我来…”
　　跟着那家伙，我精神高度集中得随他走到了某个角落。坐在对我来说略高的木椅上，我稍稍松了口气…周围喝酒就餐的人类不多，但也不少。我十万分不希望自己惹到什么麻烦…
　　“需要来点什么？”
　　凭着感觉，我接过某种被递到了我面前的事物。指尖的触感…是纸张与小木板…克制住下意识摸索的本能反应，我直接将那可能是菜单的东西放在一边。从挎包里拿出剩下的那枚银币，搁在桌上，用指尖推到靠近那服务员的位置…
　　“明白了！”银币似乎被拿了起来，这让我的呼吸微微停顿了一下。“那就一份蔬菜沙拉，两个面包，一杯果汁…可以吗？”
　　喉咙处不自觉得有些蠕动，我毫不犹豫的点了点头，看得出来，这是一个非常有经验的家伙…
　　“好的，请稍等…”
　　听到那服务员离开，我整个人仿佛轻松了很多…将下巴抵在桌子上，我静静地休息着…说实话，饿着肚子坚持走了这么久，我已经差不多到极限了。或许别人看不出来，但只有我自己才知道…
　　如果再继续转悠超过１个小时…我肯定会倒在大街上…
　　刻意忽略掉那近乎刻在骨子上的疲惫，我将注意力放到那些食客们的对话上…试图让自己看起来更自然一些…
　　……
　　“弥莎还是不愿意接受我的求婚…”
　　“是吗？你没拿出你全部的爱让她知道？嘿！失败个次把次，也没什么！”
　　“可她根本不理我…”
　　“我告诉你小子！我们克里夫的男儿，对待爱情！从来都是勇敢的向前向前再向前！要步步紧逼，逼到她无路可逃！明白吗？”
　　……
　　“那该死的入城税又涨了！去年才２枚银币！”
　　“是啊…前年才１枚来着…”
　　“真不知道议会的那些老爷们到底在想些什么…难道明年要涨到４枚？又不是要打仗了！”
　　“天晓得…涨就涨吧。少出城就是了…”
　　……
　　“嘿，你知道的吧？前阵子盖尔的那小子终于把马尔沙要塞给占下来了～”
　　“哦？真的？这应该是这几年来的第五座了吧…”
　　“可不是～虽然我不喜欢那个国家，但我得承认，那家伙确实有两下子！”
　　“我不这么认为！如果我们克里夫也有那种秘密武器，也照样能把兽人打的满地找牙！”
　　……
　　“最近大家都在传闻，说盖尔准备在近期对咱们进行一次友好访问，不知道是不是真的…”
　　“哦！你说的那个消息我也听说了。我觉得应该是真的…毕竟这些年，两国之间的关系好像一直都不太好…”
　　“是啊，兽人帝国虽然这几十年都没敢出来。但作为屏障的我们和盖尔，如果中间出现了矛盾…会很麻烦…”
　　……
　　“这是您要的食物…”
　　回过神来，感觉到一盘什么东西被到了我的面前，我冲着那服务员点了点头。在他转身离开之后，我再次使用了一个侦测…
　　看着眼前的一盘灰色事物，两片巴掌大的方块轮廓，和一杯可能装着果汁的灰色杯子。我勉强按耐住有些颤抖手指，先拿起果汁，小心地了喝了一口…然后，轻轻地捧起面包，尽可能不失态的慢慢啃了下去…
　　……
　　“哎！你有没听说？那传说中的移动金库在马尔小镇有出现过！”
　　“移动金库…？哦！你是说那１０００魔晶币？”
　　用叉子将盘子里最后一片的菜叶放进嘴里，我留意到右侧的一桌似乎提到了，某个让我熟悉的关键词…１０００魔晶币？
　　“是啊，可惜那些白痴没能抓住…嘿嘿！”
　　“１０００魔晶币啊，足足１０Ｗ金币…足够买一个完整的大型农场了…天哪！要是让我得到这笔钱该多好…”
　　将手上的面包屑舔干净，我抱起还剩下半杯的果汁，大口大口的喝着…１０Ｗ金币，这对于我来说，大概足够我生活个好几百年吧…
　　“做梦呢！人家被悬赏了整整三年，到现在也没见有谁逮着…你当真以为那只黑头发的精灵这么好对付？”
　　猛地一愣，呼吸刹那间急促起来，却完全忘了我还在喝水…酸甜冰凉的液体，瞬间涌进了它不该进入的地方…
　　“嗯？”
　　“咦？”
　　“？？”
　　感觉到整个酒店里的客人们，都把视线集中到我身上。我在剧烈咳嗽的同时，心脏狂跳地死死趴在桌子上一动也不敢动…
　　“这位客人，你没事吧？”
　　服务员适时的走了过来，但我没有理会。我此刻脑子里一片混乱…
　　我没想到自己竟然被人通缉了？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第064章 骚乱的酒馆
更新时间2009-2-23 0:41:36  字数：3228

　不知道是不是心理作用，此刻，我似乎总觉得整个酒馆的人类都在盯着我看。这让我不由自主的心跳加速…
　　推开服务员，趁着体力回复了不少，我低着头直接向门口跑去…我不清楚再待下去会不会让人戳穿身份，但我已经不想再待在这座城市了。
　　我必须得赶紧回到野外…
　　“先来五份炖肉！再…呃。”
　　急于离开而又有些慌乱的我，很意外的与刚刚走入酒店的某个人类…狠狠地撞了一个满怀。
　　凭着额头坚硬冰冷的金属触感，我知道这将我弹回地面上的，似乎是一个十分强壮的人类战士…
　　“喂！小鬼，你怎么走路的？”
　　捂着帽沿，我迅速站起来，继续向门外冲过去…只是，一个带着压迫感的身体，挡住了我的去路。
　　“连对不起都不会说么？”
　　听到对方带着一丝怒火的声音，我真的很像说句抱歉…可，我说不出来。在这种每拖一秒都很可能会出现意处的情况下，我也来不及拿出纸笔，再浪费时间写点什么…
　　侦测之下，我注意到对方堵死了正门的出口。咬咬牙，我将右手搭在旁边的一张空桌上，以念力强化的方式，扯起瞬间扔了过去。
　　同时，低身向那人侧边的位置奔去…只要他稍稍闪出一丝空隙，我就有把握冲出去…
　　咔嚓！！
　　感觉到桌子炸裂的声音，以及迎面的风声，我翻滚着勉强避开了那不知是什么的攻击。在跃起的刹那，以念力强化过的手指，扣住墙边一处装饰性的突起。
　　踩着门边放置花瓶的木台，飞身跳过了那战士的头顶…然而，斗篷下摆处突然传来的大力拉扯，却又将我已经触到门边的手指硬生生地拽了回来…
　　“嘿！敢拿桌子砸我！看来得好好教训教训你！”
　　仿佛沙袋一般，我被重重地扔回了酒馆。在众人的惊呼声中，我狠狠地撞在了正对门的墙壁。坐在一片狼籍的地面上，我甩了甩头，正试着让昏昏沉沉的脑袋更清醒一些…却听到周围响成了一片的惊疑声。
　　“精灵！！是精灵！”
　　“黑发的精灵！！”
　　“天哪！！１０００魔晶币！！”
　　“关门！关门！立即关门！！别让她跑了！！！”
　　附近疯狂骚乱的人声让我害怕，下意识摸了摸额头，指尖碰到的…是自己一直没怎么打理的头发。内心处寒成了一片，我顾不上抱怨身份怎么在这种时刻暴露。飞快地站了起来…
　　双手扯动间，两张圆形的桌子瞬间横至身前，以暂时阻止那些不怀好意，正慢慢接近的人类。
　　“喂喂喂，小家伙，别激动～我们一点都不想伤你～”
　　“对对！放下桌子，我们绝对不会伤害你！！”
　　“相信我！你只要不反抗，我们能保证你的安全～”
　　心脏扑通扑通疯一般的狂跳着，我紧紧地贴在墙边一动也不动。按耐住越发急促的呼吸，努力寻找着可能存在的突破口…
　　我不指望能从眼前，这将近１０人的包围下正面冲出去，以我现在的实力，那不现实…所以，我首先想的是…窗户。
　　在这间分为上下两层，蛮大的酒馆里，我留意到自己的右侧，有一处相对墙壁稍稍凹下去的灰色长方型，大约１米长宽…
　　不敢犹豫，听着那些人类离自己还有十步左右的距离，我在将漂浮着的两张桌子往人堆里甩出的同时，一个跳跃靠近了那个地方，侧身狠狠地撞了过去…
　　碰！！
　　结结实实的身体撞击，让我脑袋一闷。凭着触感，我本能地知道自己找错了位置…捂住痛疼的手肘，靠在那应该是镶在墙内的木柜上。我的脸色一片苍白…
　　“哈哈哈哈！想起来了！这小东西是瞎的！”
　　“痛，该死，刚才砸到我了！这么说，这１０００魔晶币，我们拿定了？”
　　“嘿嘿！我们这里有１２个人…就算平分…一人也有近１００魔晶币！也是一笔不小的财富！”
　　深深地呼了口气，我努力使自己尽量平静下来。重新使用了一次侦测，趁那些人类还在商量着什么的时候。继续寻找着逃脱之所…
　　二楼！
　　我不明白那里为什么没有客人，也不知道上面是否有窗户…我必须得在彻底绝望之间，碰碰运气…
　　正想着，我突然感觉到脚底下传来一阵风声，小腿…竟然被抱住了！
　　“哈！我抓住她了！”
　　是那个服务员的声音！他居然趁我注意力都在对面人类那里的时候，悄无声息地爬到了我的脚边！
　　胆寒之下，我将紧紧握住的右拳，猛地朝着声音所在的位置，狠砸了下去…
　　“呃…”
　　无视掉刺痛不已的右手，和那松开手正大声呼痛的服务员。踩着身侧木柜与墙壁那不足一寸的突起，我飞身跃上二楼的扶手。翻了过去…
　　“咦？她去了二楼！！”
　　“两个人！守住大门，不要让任何人进来！再来两个！守住楼梯！其它人，跟我上来！”
　　大口的喘息着，我迅速地左右观察着地形…这相对较小的空间，只有三张长形的桌子，以及十几个圆形的椅子…墙边，是四个凹下去，不到１米宽的小方块…那可能是我最后的希望…
　　感觉左侧木质的楼梯被踩得碰碰作响，我快速抓起面前的一张桌子，直接丢了过去。并挥手牵起四张椅子，甩向墙边的四个方块…
　　一连串玻璃碎裂的声音，让我安心了不少。可身侧那向我奔来的脚步声，又让我紧张起来。
　　“别想逃！！！”
　　这个声音，是之前我撞到的那名战士，也是刚才在楼下作出简单指挥的家伙。我清楚这人很危险…也根本不想和他近身战斗…
　　可我不知道他用了一个什么技能，竟然瞬间冲到了我的跟前。在我还没来及作出反应的时候，一把将我孱弱单薄的身体，凌空抱起。
　　“哈！在［冲锋］面前，没有哪个猎物能逃出我的手掌心！小家伙！你归我啦！”
　　拼命的挣扎着，却怎么也脱不开胸前那铁钳般的手臂。内心处又悲又怒的我，突然想到窗边碎玻璃…
　　侦测发动！
　　以念动力的极限，控制着２０枚锋利的碎片，翻转着分出十枚狠狠地扎向那家伙的后颈…
　　“唔！”
　　显然，这家伙此刻的注意力全在我身上。听着那声痛哼，我知道这还不够…脑袋低下的瞬间，又让剩下的１０枚残片划着弧线刺向对方的脸前…
　　“啊啊！！”
　　听着那异常凄惨的叫声，我不知道那些破片扎进了这家伙脸上的什么位置。但我没时间考虑，在脚下触到木质地板的同时，我立即伏身抱住对方的小腿。非常勉强的将这超过２００斤的重家伙配合着念力强化抡起，用尽全身力气，扔向那些刚刚走上二层的人群。
　　在一片混乱的摔落声中，我飞快地冲向那四个窗口中的一个。指尖伸了出去，在确认是微微流动的空气之后，毫不犹豫的伏身钻了进去…
　　……
　　“啊！可恶！好痛！！”
　　“天哪…团长！你的左眼…”
　　“别管我！立即出去发信号让兄弟集中！伤了一只眼睛如果还逮不住她！我以后怎么在佣兵界继续立足？！快点去！”
　　“这…是！”
　　“小东西，你别让我抓住！悬赏单里…可没说必须完整得找到你！！”
　　……
　　安静地侧躺在离城门不远处的某个屋顶，听着下面入城的位置…似乎多出了一些身份不名的士兵在搜查着的什么。我低着头，继续舔舐着自己右手掌心，在翻出窗户时被玻璃渣划出的一道小伤口。
　　我明白那些人在找我，也知道自己身上穿的灰色斗篷成了显眼的特征。更清楚此刻正大街小巷穿棱着的一些人类，目标大概也是我…
　　这意味着，如果我继续走在大街上，很可能３０秒不到，就得被人发现…
　　所以，我只能走屋顶…
　　暗叹着坐起身，把挎包内的水囊取出，正准备喝上几口缓解一下…可面对倒了半天也没能洒出一滴液体的干瘪水囊。
　　我也只能无奈地将其塞了回去…
　　绝境了么…
　　沉寂的望着天空足足半分钟，长长呼了口气的我，最终还是甩了甩头重新站起，小心地跳上了与城门方向相反的另一个屋顶…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第065章 陷阱
更新时间2009-2-24 15:05:04  字数：2571

　窝在某大宅院后一个空荡的木箱里，听着院墙那边急弛而过，越来越远的凌乱脚步声。满身疲惫的我，一动也不想动。
　　已经一整个下午了，凭着皮肤对外界温差的敏感，我知道夜暮降临了。按理说，在夜色的掩护下，我本可以更容易逃脱。但此刻已成了过街老鼠的我，却根本没法放松下来…
　　也不知道怎么回事，是谁走漏了消息，似乎全城的人都知道了我的存在。这让我跑到哪都会被人发现，连屋顶…也不安全了。
　　这主要是，一些我最惧怕的人类猎手，和麻烦的盗贼，也加入了追踪者的行列。
　　这种在我的知识记忆里，人类斥候的进阶职业。虽然不如盗贼的行动敏捷，可使用长弓擅长精准狙击的他们，却比其它职业对我更有威胁…
　　在两小时前，如果不是因为距离过远，以及我刚巧转向…我不敢想象自己被箭矢射穿了大腿之后，还能拿什么来避开已然改变了性质的追捕。
　　虽然我不太明白，自己怎么在不知不觉中，就变成了所谓的某种荣耀…但，我真的不想作为奖品，落在那些开始渐渐疯狂的人类手中…
　　即使，我好像没办法逃出这座城市了…
　　……
　　“薇妮～下来吃饭了～”
　　听着院内不远处的房子里，响起了一个较为年轻的女声。我将注意力集中在耳朵上…
　　“艾玛～我们今晚吃什么～？”
　　“是鱼馅饼～熏制的小牛排～鲜奶酪～沙拉～蔬菜汤～还有你最爱吃巧克力布丁～”
　　“啊～有布丁！太好了～”
　　听着屋子里，那属于女孩高兴雀跃的声音，我摸了摸自己又在打鼓的小肚子，暗叹着抱紧了有些寒冷的身体。幸好…现在不是冬天。
　　……
　　“要好好睡觉唷～”
　　“嗯～晚安～艾玛～”
　　不知过了多久，一直留意那房子，却差点睡着的我，终于听到了从二楼位置，传来的那让我期待已久的声音。甩了甩头，试图让自己更清醒些，我悄悄地爬出了所待的那个木箱…侦测之下，飞快的贴近那可能是后门的墙边，凝神倾听着…
　　楼下的某个房间里，是一阵阵碗碟碰撞的轻响，和那个年轻的女人哼歌的声音…可能是在整理着卫生。而楼上不远处，是一个正嘟囔着，渐渐变缓的呼吸声…这是之前那个声音稍显稚嫩的女孩。
　　似乎…整个大宅只有她们两个人…
　　稍稍松了口气，我贴着墙边坐了下来。不管怎么说，这里可能就是我目前所能找到，最安全的场所了…我决定今晚在这里过一夜。
　　毕竟，在外面都是敌人的情况下。好像也没有比这座只有两个年轻女性的大宅，更为理想的休息环境了…
　　……
　　大约一个小时，在终于听到那女人似乎安静了下来之后。我慢慢地爬起，按上了后门的扶手…小心地将并没有上锁的房门打开，缓步走了进去…
　　周围静悄悄的，应该是漆黑的一片。但这对我没有丝毫影响…踩着平整细致的木质地板，我耸动着鼻尖，以寻找自己需要的…食物…
　　轻而又轻的推开了某扇木门，闻着里面传出来的丝丝香气，我按耐住立即扑进去的冲动。刻意重新倾听着整个宅子的动静…在得到确实没什么异常…这个结果之后。
　　我带着一丝压抑不住的兴奋，摸上了门边的那口压锅…
　　可是，脚下突然爆发的一股寒冷气息，将我原本欣喜的心情，彻底粉碎…重重地撞在与木门正对的墙上，摔在地下，感觉到那正由远致近的脚步声。此刻被莫明其妙的寒意，弄的全身颤抖却怎么也爬不起来的我，有些绝望了…
　　“你果然还是进来了～”
　　那女人预料般的语气，让我的身体更加寒冷…很明显，她好像早就知道我在外面，只是我想不明白，她是怎么发现我的？还有脚底下那突然炸开的寒气是怎么回事？
　　“看起来年龄不大嘛～？怎么跑到我这里偷东西吃？”
　　察觉到对方站在了我的身边，我立即用哆嗦得不能自已的手指，试图撑着地面站起来…然而，僵硬的身体却根本不听我的使唤。那可怕的寒气，在几乎凝固了我血液的同时，也让我的意识越来越模糊…这使我精神无法集中…连侦测也用不出来。
　　“不会说话？嗯？黑色的头发…？难道…”
　　感觉着那女人用伸过来的手指，毫无阻碍的扯开了我遮住脑袋的斗篷。听到那随后而来的惊呼…彻底没法反抗的我，终于再也承受不住这连番的打击…回想着整整两个月来的经历，回想着与各种野兽性命相搏的生死刹那，回想着饥饿时却只有水喝的痛苦，回想着不得不东躲西藏的无奈，回想着人类盯着我时那充满贪婪的目光…
　　我只觉得脑海中某根一直紧紧绷着的神经，仿佛啪的一声断开…将近两个月来积累的压抑与疲惫，夹杂着饥饿，和浑身刺骨的冰冷，瞬间侵占了我的整个身体…意识里仿佛被蒙上了一层薄纱，所有的一切都变的模糊…
　　随着外界的声音渐渐远去，我蹲坐在意识空间里，那最为黑暗的中央。望着头顶上正缓缓消失的光…我将脑袋重新低下，抱紧了膝盖，闭上眼睛。
　　我不知道自己作错了什么，会受到这种残酷的惩罚…
　　但…已经…够了…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯？怎么一动也不动了？晕了？”
　　“艾玛～怎么了，刚才什么声音？”
　　“有个小家伙触发了我的寒冰陷阱～”
　　“是小偷吗？”
　　“呵呵～会让你吓一跳唷～”
　　“咦，这躺在地上的…天哪～是一只精灵！！还是幼年精灵！不过她怎么不动了…？还活着吗？”
　　“被冻晕了吧…嘻，一大群人找了一下午都没找着，没想到被我们逮住了…”
　　“看她的样子…好像很狼狈呢…”
　　“肯定了～估计好不容易才逃到现在吧…”
　　“我们怎么处理她～？”
　　“你说呢？我当然是听你的啦～”
　　“唔…可以留下她吗？你知道我一直没有玩伴…”
　　“也不是不行…但等她醒来，还是会逃走的吧…这小精灵可能不像看上去的那么弱哦。”
　　“那…我们尝试着说服她？你刚才也说，外面有很多人在追她…”
　　“哎…好吧，我的大小姐～不过，在这之前，我们是不是应该先帮她洗个澡？你看她头上，脸上，衣服上，几乎没有一处是干净的…”
　　“嗯嗯～先带她到我的房间吧～她的身材和我差不多，应该能穿我的衣服…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第066章 迷途的精灵1
更新时间2009-2-24 21:45:41  字数：3832

　“这小家伙可比你轻多了呢～”将地上侧躺着一动不动的小精灵抱起，一身女仆装，名为艾玛的年轻女子，稍稍感受了一下笑笑说着。
　　“书上说～精灵都很轻盈呢～”另一个穿着睡衣，蓝色发长，面容精致的小女孩，一边走着一边仔细的观察着窝在艾玛臂弯处，似乎毫无动静的小精灵。“原来精灵就是这个样子的…”
　　“嗯，这几十年，精灵已经很少出现了…我也只是曾经和主人一起去塞拉克的时候，见过一只…”
　　“是那据说谁都能进的自由之都？好羡慕…我也想去～”
　　“嘻，那就祈祷快点长大吧～”
　　嘻笑着来到卧室，将小精灵放在豪华的毛地毯上，艾玛拍了拍手掌上粘着的灰尘。走到与屋子连接的阳台，将那扇两层的玻璃门关上。
　　“好了～薇妮，在唤醒她之前，我得先布个结界。所以，你得先离远一些…”
　　“哦～好的～”蹦跳着站到稍远些的墙角，被唤作薇妮的小女孩，带着一丝期盼，眼睛一眨也不眨的盯着房间正中央睡着地上的小精灵。对于一直待在这座城市的她来说，精灵那只是书本上才存在的生物…
　　随着一阵模糊不清的低呤，双手十指交叉的艾玛，身上突然发出了浅蓝色的光芒。同时，地板上一个淡淡的魔法阵，悄然出现，并慢慢旋转着扩大…仅仅五秒，那越发清晰的魔法阵，便稳定了下来。仿佛地毯上固有的花纹一般，将那幼小精灵的躯体，围在正中间的位置…
　　回头看了一眼正蹲在墙角，向这边张望的薇妮。艾玛走到地上那幼小精灵的身边，用手指轻轻点了一下那娇小的额头，将其身体里还在四处乱窜的冰系魔力，瞬间吸了过来…
　　看着慢慢睁开眼睛，却仍然躺在原地不动的小精灵。略有困惑的艾玛，稍稍走近了一些。她到并不担心小精灵会伤到自己，事实上，作为一名有些等级的冰系元素师…她有很多种办法在小精灵作出任何举动之前，把对方重新冰封。
　　可是现在这小家伙一动不动，到是让她有点儿为难…
　　“喂～？醒醒～？喂～？能听见我说话吗？”
　　仔细看了看那双美丽却空洞的黑色眼瞳，艾玛蹲了下来试着在小家伙面前挥了挥手，却发现那仿佛纯黑色宝石般的眼珠子，好像没有一点聚焦…
　　“怎么了～？艾玛？”
　　“等等～我再试一下～”想了想，伏身将幼小精灵娇弱单薄的肩膀扶了起来，艾玛用那只随时可以暴出魔力的右手，抵住那纤细的脊背。并用左手轻轻拍着小家伙粘满了灰尘，稍显脏乱的小脸…
　　“喂？喂？喂？”
　　然而，无论艾玛如何摇晃，也不能换来小家伙任何动作。皱着眉头，放开了手，望着坐在原地眼神空洞，面无表情，甚至毫无生气的小精灵。艾玛叹了口气，收回了维持魔法阵运作的魔力…
　　“艾玛～？”薇妮小心的问了一句。
　　“我想…她可能是把灵魂给藏起来了…”艾玛摇了摇头站起身。
　　“嗯？藏起来了？”走近了那只坐在地毯上，基本上完全静止的小精灵。薇妮好奇的用手指戳了戳其脸蛋…是异常柔软的手感。
　　“据说，有些被人类抓到精灵，因为忍受不了屈辱和痛苦，通常都会选择自我放逐…”看着正东摸摸西瞧瞧的薇妮，艾玛有些不忍心让她失望。
　　“放逐？那会怎样？”仔细盯着眼前那略脏，却仍然粉嫩的尖尖小耳尖，薇妮伸出右手轻轻捏了捏…和皮肤完全不同的触感，让她感觉非常舒服…
　　“只剩下身体最基础的本能…但连主动进食都不会。这等于，她会饿死…”艾玛用一种稍微低沉的语调述说着。
　　“啊…？怎么会这样～？？”猛地一惊，薇妮惊讶的回头，望着脸色有些黯然的艾玛。从来没有接触过这些的她，有点不敢相信这是真的…
　　“所以…这只精灵，我们还是把她交给外面的人吧…”叹了口气，艾玛继续说着。说实话，她也想留下这只精灵，但…没有人能一直照顾着一只和人偶差不多的精灵…更何况，精灵的生命足有千年…她们又能持续照顾多久？
　　“不行！！绝对不行！！那样她太可怜了！！”狠狠地将那没有任何动作的小精灵抱在怀里，薇妮非常强硬的拒绝了艾玛的提议。通红的小脸，不知怎么有些生气。凭着直觉，她也知道这仿佛洋娃娃般任人摆布的小精灵，假如被那些大人得到，一定会有非常不好的事情发生…
　　“可是…”
　　“不行！我不许你把她丢到外面，她既然被我们的抓到～就是我的！！”薇妮头摇的飞快，可转眼间语气又软了下来。“艾玛～求你了～最多，最多我来照顾她～不给你添麻烦～”
　　“不是这个问题啊…只是…”艾玛有点痛苦，虽然彼此的身份总某种意味上讲，只是主仆。但她却一直把小薇妮当妹妹看待…说实话，她一点都不想这个可爱的小家伙露出半点失落的神情…但…
　　“求你了～好艾玛～大不了…我以后再也不吃巧克力布丁了～用省下来的钱养她行吗？”可怜兮兮的望着有些犹豫的艾玛，薇妮生怕丢了一般的，紧紧抱住了身边，小精灵那柔软却似乎没有什么力气的躯体。“求你了～”
　　“唉～～～～”长叹了一口气，艾玛知道这小家伙又会错了意。“好吧好吧～咱们又不缺钱…在你改变主意之前，就…先留下她吧～”
　　“耶～！”松开了小精灵，薇妮一记飞扑抱住艾玛，对着正低身浅笑的艾玛脸上，猛亲了一大口。
　　“咦？那小精灵还能自己扶着地面…”
　　听到艾玛惊讶的声音，薇妮回过头，也有些吃惊的看到刚才松开手，本以为会躺回地面的小精灵…此刻正低着脑袋，用一只右手扶住地面，非常缓慢地回复成普通的坐姿。
　　“这是怎么回事？”瞬间趴到小精灵面前，薇妮紧紧的盯着对方的眼睛…但，那漂亮诱人的黑色眼珠，依然的毫无生气…精致圆润的脸蛋仍然没有任何表情。
　　“看来她还保持着更多一些的本能…或许，她不用像其它精灵那样，连路都不能走…”艾玛走了过去，搀着小精灵的腋下帮助其站了起来。然后慢慢地放开手…
　　虽然站立的看似有点不稳，但不可否认，小精灵确实是在没有碰到任何物体的情况下，独自站立。这让房间内两名女孩都显得非常高兴…
　　围着正失神般站在原地，微微低着脑袋的小精灵转了两圈。薇妮牵起了她的手，左右看了看，向后退了一步…然后手臂稍稍用力。
　　“天～她能走路的～”看着小精灵略显僵硬，但确确实实的朝自己踏出了一小步，兴奋的薇妮再次一把将其贴身抱住。“看！也许我们慢慢教她，能让她吃东西也说不定～对么？”
　　“是是是～”艾玛无奈的点了点头，将这两个差不多高的小家伙分开。“不过在那之前，你们是不是应该先洗澡了？”
　　低着头看了看原先洁白干净，现在却粘了颇多灰尘的睡衣。薇妮俏皮地伸了伸舌头…
　　把小精灵双手竖起，艾玛快速的将其身上那件实在脏透了的斗篷脱下。捏着提出了卧室…而薇妮则取下了那只，显然被小精灵一直斜背在肩上的兽皮挎包，放在床边的小桌上，并将其打开…
　　“嗯～让我看看有什么…唔？旧绷带…？兽皮水囊…咦？有墨水瓶？还有笔…这些被扎在一起的是…小纸片？为什么放了这么多奇怪的东西…？”嘟囔着那那些事物一一放到旁边，薇妮继续翻着。“哎？还有个夹层…这个应该是…指北针吧。唔…这硬硬的…魔晶石？”
　　“怎么样～发现了什么宝物～？”艾玛回到屋子，第一眼就看到坐在床边，正拿着一枚魔晶石把玩的薇妮。“这种棱形…好像是兽人帝国特有的魔晶石～”
　　“很漂亮的紫色魔晶呢～”薇妮回头笑笑，将魔晶放下，感觉挎包里似乎已经空了之后，又拿起了那叠小纸片，一张一张的读着。“…为什么救我…谢谢…我想回精灵村…能拿药剂换食物吗…面包和水…咦！艾玛！”
　　“怎么了？”正忙着解开小精灵兽皮上衣的艾玛侧过头。“又发现了什么？”
　　“看这张纸片！有个名字！”挥舞着手中的小纸片，薇妮跳下床铺。
　　“瑟莉丝…？”接过纸片，将上面的单词读出，艾玛歪着头想了想。“这好像是她的名字…哎？”
　　随着那单词声音的落下，一直安安静静站立的小精灵，仿佛察觉到什么似的，突然慢慢转过脑袋，将无神的黑色眼眸望向艾玛的位置。这个原本简单无比的动作，却让这两个正在研究别人财物的家伙，同时吃了一惊…
　　“这肯定是她的名字，她有反应～”薇妮十分肯定的说着。
　　“嗯～哎，别管它了，来帮帮我，她这件衣服不知怎么做的，很难解开～”早就从佣兵大厅里听过这个名字的艾玛点点头，抱怨着继续研究着那些暗扣。她完全可以肯定，这是纯手工制的衣服…因为没人会把扣子钉的这么…不规则。
　　不过，她们显然低估了这件兽皮单衣的制作工艺…在被那些钮扣折磨了五分钟之后，满头大汗却怎么也解不开第三枚钮扣的两人，终于明智的选择了更为直接的方式…剪刀。
　　小心的一点点将那些蛮结实的兽皮裁开，两人刚刚松了口气，紧接着又看到了小精灵身上那裹了一圈又一圈的绷带…
　　“是…受伤了？”薇妮不解的望了望艾玛。
　　“不知道…”摇了摇头，艾玛手持剪刀，将小精灵有些凌乱却很长的黑色发丝拔开一些。试图从后颈处的接缝开始剪起…但感觉到那握了一半就怎么也按不下去的阻力，艾玛稍微有些疑惑。
　　一边研究着小精灵脖子处那相对较厚的一圈绷带，艾玛一边慢慢的剪着。她知道，在锋利的剪刀面前，再坚韧的布料也只不过比纸张稍微结实那么一点…所以，很快的，小精灵整个赤裸雪白的上半身，连同脖子上的项圈，一起暴露了出来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第067章 迷途的精灵2
更新时间2009-2-25 19:04:33  字数：2716

　忽略掉小家伙那不知多久没有洗澡，却仍然白嫩的身体，屋子里的两人都将目光集中在其颈部的项圈上。
　　“这种细密的质地…好像是龙皮呢～”艾玛将那只约两指宽，通体咖啡色，与皮肤间距只有一厘米的项圈稍稍提起。“咦～还有个铭牌…”
　　“上面写了什么？”扒着艾玛的手指，薇妮将大大的眼睛凑了过去。“Ｌ・Ｌ？是名字的缩写么？”
　　“大概是吧…我听说悬赏的发起人，是盖尔公国的某个大贵族呢～”放开了项圈，让薇妮继续研究。艾玛拿着剪刀，蹲下来开始裁剪小精灵一直穿在身上的兽皮短裤，顺便说着。“这说明，她原先是一只别人的宠物…然后不知怎么逃了出来～知道这意味着什么吗？”
　　“是不是说…如果想把她一直留下，就不能让任何人发现她在我们这里？”松开了项圈，薇妮带着疑问回望着艾玛。
　　“恩～没错～”笑了笑，艾玛将手里那已成碎片的兽皮裤扔到一边，继续裁剪着包裹小精灵下身的绷带。说实话，她还第一次见到有人会拿绷带当作内衣…原本还以为是身上有伤。可眼前这没有一丝疤痕，光滑细腻的雪白肌肤，似乎怎么也不像受过伤的样子。
　　“哦～～”薇妮若有所思的点了点头，却突然瞄到艾玛一把扯开了小精灵之前缠在下身的绷带。不知为什么，看到那和自己差不多的所在，薇妮稍稍些脸红。将目光移到小精灵胸前微微的突起，薇妮轻轻地用手掌覆了上去…同时，又悄悄地按了按自己的…
　　感觉到高度似乎略有不同，莫明的，脸上微热的薇妮叹了口气…
　　“怎么啦～？薇妮～？”刚刚把绷带扔到一边，抬起头，就看到小家伙一脸的失落。站了起来拍了拍薇妮的脑袋。“精灵们在１６岁以前会发育的很快…但１８岁之后她们就不会继续成长了～所以～不用考虑这些～毕竟咱们是人类呢～”
　　“嗯～但是精灵和我们长的很接近～就是…太纤细了～”点了点头，薇妮继续打量着已然赤身裸体站在地毯上的小精灵，比划了一下自己的腰。
　　“还很轻呢～”嘻嘻笑着，艾玛一把将小精灵横着抱起。“薇妮～是你给她找些衣服，还是我来帮她找呢？我得先带她去浴室了～”
　　“让她先穿我的那件白色睡衣吧～我去拿～”
　　看着薇妮跑去床边的衣柜翻找着什么，艾玛笑着摇了摇头，转身离去…
　　……
　　这是一间相当豪华的浴室，虽然不大，但无论是那镶在屋顶上，散发着乳白色莹光的高档魔法灯。还是那磨沙石质地板中间，长宽约３米可控温度的浴池。或是隔间那自墙上延伸而出，凿满了孔洞的金属喷头。都是寻常家庭远远无法企盼的…
　　在这个大多数平民洗浴时，还是木桶加热水的时代里。这些属于生活系魔导器的设施…已经是非常高档的奢侈品了…甚至连一般的贵族都没有资格拥有。
　　带着小精灵走进了浴室，艾玛将手掌贴在了门边，特意凸出的一块石板上。将雕刻在上面那巴掌大的魔法阵，以精神力点亮。随着淡蓝色的条纹字符逐渐浮出，艾玛在感觉到浴室的温度开始慢慢上升之后，抽回了手指…
　　将小精灵放在墙边隔间里的一块方形的石质平台上，把那用作淋浴的金属喷头的高度降低了一下，艾玛打开了供水的开关。
　　“待在原地不要动哦～”虽然知道小精灵可能无法回答，但习惯成自然的艾玛，还是嘱咐了一句。
　　看着在那细雨般的水流挥洒下，一动也不动的小精灵。艾玛又从旁边石台的小盒子里，取来了一些用于清洁的粉末，扔进了隔间外墙壁上支出的一个玻璃漏斗里。
　　然后，就着正渐渐变成了银色，温度适中的热水，用一只特制的软刷站在隔间外，清理着小精灵身上的一些显而易见的泥污…尤其是头发和脚底。
　　“艾玛～我来了～”浴室的门被推开了，闪着水蓝色大眼睛，一脸兴奋的薇妮跑了进来。“睡衣我放到床边了～瑟莉丝呢？”
　　“在这里～我得先把她洗一遍，才能放进池子里～”继续作着清理，艾玛回过头。“池子的水热了么～？”
　　“我看看～”薇妮蹦跳着来到镶在屋子中间地板里的浴池旁边，用手指伸了进去。“刚刚好～我先下去了哦～”
　　“嗯，等一会我就把她抱下去。”
　　很快，完成了最基本清理工作的艾玛，关上了淋浴。牵着浑身湿透，却焕然一新的幼小精灵，来到浴池边。交给早已脱guang了干净，此时正窝在池子里划水的薇妮。
　　“呀～这真的是那只脏兮兮的小精灵吗？”
　　望着眼前全身湿漉漉，还在往下滴着水的小精灵。伏在水里的薇妮只觉得心脏正扑通扑通的狂跳着…她终于明白那些诗人们，为什么总会在书本里，不厌其烦的反复强调着精灵的美丽。就算是今年仅仅１１岁身为女孩子的她，在看到了眼前这，或许别人一辈子也无法欣赏到的景象之后，也会稍稍有些失神…
　　纯白无暇仿佛牛奶一般的肌肤，连一向被人称赞的自己也会羡慕。再配上散落着遮住脸颊两边，并顺着微妙弧线紧紧贴满了大半上身的黑色长发。以及那让人几乎移不开眼睛，雪白粉嫩却完全赤裸的侗体…还有那由脑侧正中向外笔直伸出约两寸，微微发红但仍在滴水的小耳朵…
　　这样一幅难得一见的场景，让一向喜欢美好事物的薇妮。甚至不知道自己的目光该移到哪…但，这不是主要…
　　最让她心动痴迷的，是那张精致小巧的脸庞上，一对纯黑玛瑙般美丽，却毫无生气的眼眸…虽然也看过很多书，可她还是无法用语言，来准确形容出那种有些特殊，凄凉至极的美感。
　　紧张地伸出手臂，将比自己还要轻盈好几分的小精灵，稳稳地扶到池子里。上上下下打量了两遍，再也无法忍耐的薇妮，狠狠地一把抱紧了那具柔软光滑的躯体。细细的感觉着肌肤与小精灵相接触的滑腻与舒适，薇妮再也舍不得放手了…
　　“剩下的我来给她洗～”嘟着嘴，薇妮紧紧地盯着艾玛，仿佛生怕被抢走玩具般的，将小精灵死死地搂住。
　　“呃…薇妮，真的不用我帮忙？”看着那好似保护重要事物般的姿势，艾玛只觉得很想笑。但她还是很好的控制住了自己的情绪…
　　“我自己能行～”拉着小精灵坐在自己的腿上，薇妮紧紧地抱住了那看似纤细易折的腰，并眯着眼睛用自己的脸蛋，蹭了蹭面前那细腻光滑的娇小肩头。
　　“那好吧～我去帮你整理房间…嗯～还有床单要换～”感觉到小薇妮的坚持，艾玛也只好拍拍手站了起来。将绒刷以及清洁用的干粉盒放在池边，顺便从墙内的柜子里取出了两条浴巾，放在了池边的一个木架上。
　　“不要玩太久哟～已经很晚了～”最后看了一眼池子里，正赤裸着腻在一起玩水，实则单方面亲昵的两个小家伙。艾玛在离去之前，提醒了一句。
　　“嗯～知道了～”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第068章 迷途的精灵3
更新时间2009-2-26 19:04:17  字数：2944

　将小精灵按坐在池子里的一米高的石阶上，站在其面前的薇妮，很兴奋的歪着脑袋，盯着那张百看不厌仿佛精雕细琢的面庞。伸出手指，顺着淡黑色优美细长的眉毛，划过俏尖圆润的下巴，再抚上小精灵肩头那水嫩雪白的脖子。
　　“给你带项圈的，一定是个很坏的家伙吧～？”移动着指尖，薇妮摸了摸小精灵那娇小却十分精致的锁骨。“真羡慕～精灵都是这么漂亮吗？”
　　看了一眼，仍然没有半点表情，眼神空洞的小精灵。薇妮把鼻尖凑向那不知什么原因越发红润的脸蛋，慢慢地蹭着。随即，又注意到眼前那属于精灵，白嫩微红的尖尖小耳朵…似乎，看起来非常诱人。
　　“好可爱的小耳朵～”仔仔细细的端详着那处水灵灵的粉嫩，薇妮只觉得心中扑扑直跳。又瞟了一眼看小精灵好像没什么反应，薇妮小心地靠坐了过去，扶着手感极好的肩头，侧首一口han住了那最边缘的尖处…
　　闭着眼睛，轻轻地吮吸着嘴里布丁般的柔软，体会着舌间那丝丝跳动的脉搏，好像尝出了某种味道的薇妮，不由自主的又多含进了一些…
　　轻咬着已经含了大半的小耳朵，享受着那带着一股奇特清新的口感。薇妮突然留意到小精灵的整个身体…好像在微微的颤抖着。
　　“嗯～？”恋恋不舍地松开了牙齿，脸色微红的薇妮，擦拭着腮边不知什么时候流下的口水，将头正了过来。却看到原本毫无表情的小精灵，此刻正满脸通红，眼神有些迷离的呆望着水面。稍微张开的小嘴，异常的嫣红…
　　“好漂亮…”
　　痴迷般的将手指贴了上去，盯着那片让她心动的红润，薇妮不自觉得把指尖伸了进去…不知道为什么，感受着里面的温暖与湿润，薇妮有一种自己也说不明白的心悸…但这种奇特的感觉让她很舒服。就像…拿到了最爱的布丁果冻正准备开动…
　　下意识左右看了看，薇妮将小精灵有些烫手的脸庞捧起，小心地把自己同样微微发热的唇瓣覆了上去…撬开那一丝缝隙，努力试图将那软绵绵的湿滑，吸到自己嘴中…
　　……
　　满足的紧紧搂住怀里那全身仿佛被煮了一般，却还是一声不吭的小精灵。薇妮咪着眼睛拿脸蛋继续磨蹭着…
　　但很快薇妮就发觉，这种侧抱的姿态，对于她们两个差不多的身材来说，有点别扭。
　　重新调整了姿态，薇妮两腿分开向后挪了挪，让小精灵也能坐到自己屁股下的石阶。然后再把那黑色的小脑袋，枕到肩头上贴着自己。在感觉这样似乎比较舒适之后…薇妮开心得再一次用力抱住了，身前那具柔软非常的胴体…
　　不过，两个人都挤在那不宽的石阶上，毕竟还是太过狭窄了。而且，池子里不停流动的热水，也让只有脑袋浮出水面的小精灵，似乎总有向下滑的倾向…所以，为了省些力气，薇妮直接用右手牢牢地扣住了小精灵双腿之间的位置…
　　闭上眼睛，薇妮就这样保持着姿态，享受着怀里那具火热柔软的躯体，以及左手滑动时所带来的细腻触感。
　　可没两分钟，微妮就注意到小精灵的整个身体，似乎又抖了起来。睁开眼，薇妮就看到眼前，那粉色的小耳朵好像拥有生命般的颤个不停。侧过头，瞧了瞧小精灵那仿佛快要滴血来的鲜红脸蛋，薇妮有点疑惑。
　　“难道是泡的太久了？”薇妮嘀咕着抽出不知怎么微微陷入的右手指尖。
　　“薇妮～还没好吗？都一个小时了～再不睡觉就天亮了唷～”门外艾玛的声音适时响起，让小薇妮吓了一跳。
　　“啊！都这么晚了～？”将小精灵放下，薇妮有些吃惊，在她的印象中，时间好像根本没过多久啊。
　　“快点出来吧…呃，水温太高了吗？”推门进来的艾玛，第一眼就发现池子里，那正粘在一起的两个小家伙，简直就像刚从汤锅里捞出来似的…红通通的有些吓人。而那个被抱着的小精灵，则更夸张的好似熟透了一般。歪着脑袋，一副失魂落魄很没力气的样子…
　　“你对她作了什么？”拿起木架上的浴巾，艾玛帮着看起来有点头晕的薇妮，将小精灵扶出池子。
　　“我只是抱着她…唔，我一时没忍住，咬了她的耳朵…”薇妮捂着脑袋走到木架旁，心想，还咬了她的嘴巴…
　　看了一眼正拿毛巾自己擦拭头发的薇妮，艾玛摇了摇头，蹲下来，在小薇妮不明所以的目光中，闪电般点了一下小薇妮胸口处的某个娇嫩的突出。
　　“呀～”猛地一惊，薇妮后退了两步，脸红红的死死捂住胸前，有些羞恼的盯着眼前这微微笑着的家伙。“艾玛～～你做什么～”
　　“嘻嘻～告诉你唷～精灵的耳朵，在被别人触摸的时候，就像这里…一样敏感。尤其是洗澡的时候～明白了吗？”站起来，艾玛拿毛巾继续揉着小精灵的头发。
　　“嗯…懂了～”吐了吐舌头，薇妮转过身，继续擦拭着自己的身体。脑子里却回想着之前那种清新柔软的口感…不知不觉，眼睛又亮了起来…
　　……
　　回到薇妮的卧室，艾玛将裹着浴巾的两个小家伙放在床上。便去拿被放置在床头的那两件吊带式的纯白色蕾丝睡裙…
　　“呼呼～还是床上舒服～”掂了几下，薇妮的小脚丫随意的荡着。然后回过头看了看小精灵…
　　已经完全干掉的头发，有些凌乱的披在基本回复原先颜色的肩头，并如爆布一般顺到身后散在床单上…长长的睫毛下，黑色的大眼睛依然毫无生气。粉色的脸蛋，带着一丝还未消褪的潮红。微抿的唇瓣下方，是制作精巧的褐色项圈。这具有特殊意义的装饰，给小精灵原先柔弱的气质，又增添了几份怜惜…
　　白色的绵质浴巾从腋下，顺着奇妙的弧度包到大腿，露出那没有一丝瑕疵和多余脂肪的浑圆。纤细好看的手指，搭在两侧一动也不动。整个人安静得就仿佛…
　　一只工艺颠峰造极，精细逼真的…人形玩偶。
　　“啊～！太喜欢了！！”
　　毫不犹豫，心跳不已的薇妮一把扑倒眼前这只可爱到让人发疯的小精灵…在用力磨蹭脸颊的同时，也弄掉了彼此身上的浴巾…
　　“哎～会着凉的～”
　　艾玛赶紧拿着睡衣走了过来，拉开了还舍不得放手的小薇妮。并帮她穿好睡衣…然后又扶起了软躺在床上，没有声息的小精灵，为其赤裸的胴体，穿上那件同样款式的睡衣…
　　不过在穿着必要的内衣时，艾玛遇到了麻烦…因为小精灵并不会像薇妮那样，配合着掂起脚…所以，艾玛只能再把小精灵推dao在床上，用手臂抬起那双白皙圆润的小腿，一点点给她套上…
　　“哎呀…终于完了～”擦了一把并不存在的虚汗，艾玛多少也有些疲倦。这不是因为累…而是现在的时间，已经深夜了…正常情况下，她们早就应该睡下才对。同时照顾两个小家伙…这让她稍稍有点不适应。
　　“艾玛～晚安！”
　　搂着仰躺着小精灵的脖子，窝在舒适的绒丝褥被里，薇妮只露出了小脑袋。冲着艾玛眨了眨眼…
　　“嗯，晚安～”照例伏身亲吻了一下小家伙的脸颊，艾玛离开了卧室，并顺手关上了魔法灯。
　　……
　　漆黑寂静的卧室里，宽大高档的羽绒床铺上。薇妮把小精灵向自己相反的位置翻转过去，向前凑了凑。用自己的前胸紧紧贴着小精灵的后背，并把手臂从对方身下穿了过去，抱紧腰肢…
　　闻着小精灵头发里，那股自然散发像是水果般的阵阵清香，薇妮满满得吸了一大口，有些陶醉。
　　“一直做我的洋娃娃，陪着我好不好～？我在这里除了艾玛，没有几个人可以陪我…”用脸侧轻轻厮磨着面前丝一般滑顺的发丝，薇妮又将怀里的躯体紧了紧。“不说话…那就是同意喽～？”
　　“嘻～我会好好照顾你的～放心吧～晚～安～”亲了一下眼前裸露在外的细嫩肩头，薇妮把手指伸进了那柔软身体的睡衣里，摸索着找到一处手感最好的滑腻之后…
　　闭上了眼睛…沉沉睡去…
　　此时，被当成抱枕的小精灵…也只是轻颤了一下，便彻底的沉寂了下去…
　　夜深了…
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　那个…我突然想到一个可能有点ＹＹ的小问题…
　　假如有一天，回到家里打开卧室，突然发现这么一只人偶般精致的小家伙，正呆坐在自己的床边…咳。和主角差不多等级…
　　请问…有爱的同学，你们打算怎么对待她…？

第069章 人形玩偶1
更新时间2009-3-1 2:21:46  字数：3732

　当秋日的朝阳再一次升起，用它那温暖的曙光划过每一个大街小巷。作为人类世界排名前十的大都市之一…涅尔斯坦。又迎来了一个繁忙的清晨…
　　睁开了眼睛，准时醒来的艾玛。带着一丝还没睡足的呵欠，穿上了她那件白底黑衬的女仆装。在稍稍整理了一下仪表之后，便开始了每日例行的工作…
　　对于这个颇大，却只有她一个人打理的宅邸来说。她的工作并不轻松…清扫房间，整理花园，购买食材，料理烹饪，晒洗衣物，以及…照顾那个仅仅11岁，却总在无意中给她添麻烦的小家伙…噢不，现在是两个了…
　　说实话，她不反对收留那个可怜的小精灵。毕竟，那精致的小东西实在太漂亮了…她也很喜欢。而且，从昨天晚上的情况来看。小薇妮…显然也是非常高兴的样子…这就足够了。
　　虽然，这意味以后肯定要有一些避免不了的麻烦事…但看着小薇妮那开心的笑容…艾玛就觉得自己做了一个很明智的选择。至于，会不会被那小家伙真正的主人发现，而找上门来…
　　那也只能到时候再说了…
　　……
　　将热腾腾新鲜的早餐准备完毕，艾玛来到了薇妮的卧室，推开门走了进去…
　　“小懒虫～该起睡了唷～”
　　一把拉开了窗帘，再把窗户打开。回头看了看，床上那窝成了一团，连一根头发都看不见的绒丝被褥。艾玛笑着走了过去…
　　“还不肯起来吗？太阳都晒屁股了～”轻拍着床铺中间的鼓起，艾玛伏身下去。
　　“唔…”
　　感觉到从那团突起的中央，传来了一阵模糊不清，仿佛嘴里含着东西一般的回应。艾玛有些疑惑地伸手将那凌乱的被面，一点点掀起…随着手上的动作，艾玛看到了那仰面朝天，眼神蒙胧，满脸红润，好像还在微微颤栗的黑色小脑袋…
　　“唔…布丁…好吃…”
　　看着那han住了对方整个耳根，却好像没有任何知觉，仍自顾说着梦话的小薇妮。艾玛实在是有些无奈…她注意到，小精灵睡裙的下摆不知什么时候被撸到胸前，露出了一大片粉嫩的躯体…而且，某人的小爪子，似乎还很巧合得埋在了那胸前散乱的睡衣之中…
　　不自觉得，艾玛对这明显被当成抱枕的可怜小家伙，多出了一丝同情。
　　“好啦～快点起来！早餐有布丁吃喔～”一边摇着薇妮的肩膀，艾玛一边将那只还窝在小精灵胸前睡裙里的小手抽出。然后，再把那四根侧着纠缠在一起，几乎分不出彼此的雪白大腿分开…
　　正准备转身拿些东西…眼神扫过时，艾玛无意中留意到…那小精灵两腿之间的纯白色布料…似乎有一处的颜色稍稍深了些。
　　奇怪地伸出手指，轻触了一下。感觉着指尖处柔软的粘温…再次看了一眼微妮那沉睡中，却仿佛还在吮吸着什么的小嘴巴。以及旁边那失神般软在床上，脸红到耳朵根，全身都在轻颤不已的小精灵。艾玛叹息着从衣柜里重新拿出一套内衣…
　　“原来…传闻是真的…”
　　……
　　“艾玛～人家好困…”睡眼惺忪的靠在餐椅上，薇妮怀抱着那已然换了一身标准纯黑公主套裙，此刻正安静地侧坐在自己大腿上一动不动的小精灵。有些无力的抱怨着…
　　“不行哦～早上还有课程～如果想睡觉的话。嗯～那就早点做完功课吧～？”将三份同样的早餐，端上桌子。艾玛为每个人分发了餐具…
　　“呜～今天可以只练两首曲子么～？”薇妮强打着精神，用一只手持叉，小心地叉起了一块早已切好，手指大的面包片，并递到了小精灵的唇边。“来～张嘴～啊～～～”
　　“嗯…好吧，就看在早上你诚心悔过的份上～”艾玛看了一眼小精灵依然通红的耳尖上，那几个略浅但很明显的牙印。“以后可不许再做那么危险的举动了～”
　　“我又不知道…精灵的耳朵有那么敏感～”薇妮郁闷的点点头，同时还在暗想着昨晚的梦境…怪不得明明吃到了一大口布丁，却怎么也咽不下去…
　　“哎～你呀…”
　　“艾玛～我听到她的肚子在咕咕叫，可她怎么不吃啊～？”放下了叉子，薇妮捧起了那张毫无表情的小脸，并试图通过移动下巴，来帮助小精灵进食…可看着对方嘴巴里那几块动来动去，却怎么也不消失的面包片。薇妮有点着急…
　　“嗯～？”艾玛回忆了一下以前听到过的某些说法。“她可能已经不懂得…嚼…这个动作了。要不然…试试看给她喂牛奶吧？”
　　“好～”
　　费了一些工夫把那几块已经软化的面包弄了出去，薇妮将桌边的牛奶倒进盘子里。然后拿起小勺子，舀了一点，慢慢地放进小精灵那微微张开的嘴里。感觉没什么动静，薇妮耐心的又反复了几次…但当她第五次将小勺放入对方口里的时候…
　　薇妮突然注意到小精灵的嘴角处，正开始渐渐地溢出了一些白色的液体…似乎…是刚才喂下去的牛奶？
　　“怎么办？艾玛～她还是不肯喝～”眼看着那滴白色，就要掉下来，回过神的薇妮，赶紧用桌上干净的餐巾死死地捂住了小精灵的嘴巴。“这样下去～她会不会饿死～？”
　　“呃…如果你不快点松手的话，她可能会先被你闷死哦～”看着薇妮那手忙脚乱的举动，艾玛叹息着拿起盛放牛奶的瓶子，走了过去。
　　“我听说有人曾用一种很特殊方式，来给灵魂放逐的精灵喂食…”
　　说着，艾玛含着一口刚刚喝下的牛奶，在小薇妮呆滞的目光之下，轻轻地覆上了小精灵那柔软的粉唇…
　　“咦？这样也行么～？”紧紧盯着艾玛的每一个动作，薇妮惊讶的留意到小精灵那白嫩的喉咙处，好像真的蠕动了几下。
　　“让我试试看～”随着艾玛起身，薇妮几乎是用抢的将小精灵牢牢地抱回了怀里。并很快喝了一大口，以同样的方式喂了过去…只是，可能有些过于急促，小精灵猛地咳了起来。
　　看着慌成了一团的小薇妮，艾玛无可奈何的敲了敲自己的脑袋…而在这时，正厅的大门外，突然响起了不急不缓的敲门声。考虑了一下，艾玛站起身。在走出餐厅的同时，向好不容易才让小精灵停止了咳嗽，正又准备进行第二次尝试的薇妮嘱咐着。
　　“先别出声哦～我去看看～”
　　“嗯～！”
　　换上了一副相当标准的制式微笑，艾玛将正门轻轻推开。看到了两名身着闪亮银盔，腰别长剑，胸前佩有某种火焰纹章的战士，正有些拘谨的站在自己的面前。凭着以往的经验，艾玛瞬间便知道，这应该是两名职业佣兵…
　　“请问…有事么？”
　　“尊敬的女士，很抱歉打扰了您…我们隶属于烈焰佣兵团。”
　　瞟了眼漂亮女仆身后，那装饰极其豪华的过道，那两名短发男子面面相觑，犹豫了一下，由其中稍高的一名男子开口。“我们从昨天就在追捕一只非常危险的小精灵…或许，您不清楚…因为她，已经有差不多有十人受伤了…连我们的团长，也失去了一只眼睛…”
　　“啊…那真让人遗憾…不过，如果需要帮忙的话，你们应该去教堂找牧师才对吧？”恰到好处的打断了对方的语话，艾玛保持微笑说着。
　　“那个…很抱歉。我们也是听说…那小家伙是在附近失踪的。所以…我们特地过来询问一下…我们并没别的意思，希望您不要误会。”挠了挠头，那名佣兵感觉有些不太自在。
　　“噢～是什么样的小精灵？”
　　“大概有这么高…”比划了一下自己的腰，佣兵继续说着。“赤着脚，穿一件灰色的斗篷，恩…有点脏。行动速度很快…力气好像也很大。那个…您有见到么…？”
　　“唔～”艾玛故作思考，在那两名佣兵逐渐亮起来的眼神中，微笑着摇了摇头。“我想我帮不了你们…”
　　“或许你们应该去城北的贫民区看看…如果是需要躲藏的话…那种复杂的地形…”望着对方明显失望的神色，艾玛看似无意的说了一句。
　　“咦？贫民区么…”那名佣兵若有所思的低下头，没两秒，又突然抬了起来。“…非常感谢您的提醒！女士！”
　　“呵呵～不用客气～要不要进来坐坐休息一下？”艾玛微笑着稍稍让开了身体，使对方可以看到走廊尽头的大厅。
　　“啊…不用了，不用了！”有些紧张的挥手拒绝，那两名佣兵随后将手放在腹部，冲着艾玛施了一个属于佣兵的礼节。“我们必须得离开了…很抱歉打扰了您！”
　　看着那两个家伙离去时，快得有些过份的步伐。艾玛捂着嘴，偷笑了一下，转身回屋…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼…真累啊…”
　　“是啊…也不知道大队长是怎么想的，像这种贵族的宅邸干脆忽略了就是…”
　　“哎，管他呢，反正这里是结束了。我们该去下一家了…”
　　“恩！对了，你看到没？那走廊上使用的竟然全是最高档的魔法灯！”
　　“怎么？嘿，你也想买一盏？”
　　“怎么不想～用了十几年蜡烛，我早就想换换了。只是…暂时还不够钱而已…”
　　“最便宜的那种，不就１枚魔晶币嘛～嘿！你省三个月佣金不就足够了么～”
　　“切～那种档次…告诉你，我看中的，是商店里那种可以永久使用的！”
　　“哦？你要求还挺高…虽然不是最高档的，但好像也不便宜吧…我记得大概是３０枚魔晶币呢～”
　　“是啊…所以为了这个目标，我还在攒钱呢。如果这次能抓到那小精灵！嘿！团长肯定会发奖金的！”
　　“没错…好了！赶紧把剩下的两家跑完，我们俩先去城北碰碰运气！说不定…”
　　“嘿嘿…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第070章 人形玩偶2
更新时间2009-3-7 0:37:01  字数：3601

　轻松的弹奏着面前悠扬的乐章，薇妮时不时望向那双手叠在腹部，正静静地坐在一旁椅子上的小精灵。
　　“好听么～？”用娇小的手指，熟练在那黑木琴键上跳着属于指尖的舞蹈，薇妮神情有些陶醉。“这首…耶萨・米莱达的风之畅想曲～我学了三个月才勉强会弹…”
　　小精灵神色淡然的虚望着前方，长长的睫毛下那双漂亮的大眼睛，依然沉静的犹如一潭井水…
　　“但我更喜欢他的那首水之呤音～”薇妮说着，试图转换了曲风…原本轻灵飘逸的音色，渐渐变成仿佛山间溪流般的清雅…然而，随着一节需要指尖快速跳动的段落…那灵动清脆的乐声，却突然冒出了一丝不和谐的音符…
　　“哎～这段又没过去…”
　　薇妮垂头丧气的收回手指，有些烦躁的靠在椅背上。回头看了看那安静的犹如精致玩偶一般的小精灵，想了想。薇妮走过去，将其小心地牵到琴架旁，并侧放在自己的大腿上…
　　“嗯…呼～”嗅着那黑色发丝中的清新气息，感觉头脑清醒了很多，薇妮再次将手指放在琴键上。“好～再试一次～！”
　　……
　　听着楼上的音乐室，又响起了那清泉流水般的动人旋律。带着一丝笑意，艾玛哼起了不知名的小调，擦拭着手上的花瓶。
　　算起来，从那小精灵出现在家里，到现在…已经快一周的时间了…一切都比想象中要顺利的多。
　　没有人再来询问，也没有人来找麻烦，甚至外面有关于小精灵的消息…也在折腾了好几天之后，渐渐地平息了。大概是认为小东西逃了出去吧…谁知道呢。反正，就目前的现状而言…
　　一切都比想象中的还要好…
　　而且，那个以前偶尔有点任性，喜欢打扰自己工作，缠着玩闹的小薇妮，现在变乖了很多…当然，这得宜于那个精致到有些过了火的小精灵…虽然，那小家伙没什么知觉，也没什么反应，更是连表情都没有。但…小薇妮却仿佛痴迷般的天天搂着不放…甚至连一分钟都不愿意分开。
　　看来，是完全把那小精灵当成一只极其逼真的玩具人偶了…
　　暗笑着，艾玛将擦好的花瓶放好，来到了二楼的书房。继续着每天例行的清扫…
　　……
　　“耶！！竟然过去了！！太不可思议了～”狠狠地亲了一口小精灵那淡定精致的面庞，薇妮又拿脸蛋用力得蹭着。“早知道会这样，我应该从开始就一直抱着你弹琴才对～嘻～真没想到…你还有这种效果～”
　　瞧了瞧小精灵身上的那件褐色连衣裙，薇妮歪着头考虑了一下。
　　“作为庆祝…嗯～我们去玩吧～”说着，薇妮一把牵起了那柔软的小手，嘻笑着跑出了房间。
　　来到卧室，薇妮让小精灵坐在床上，自己却打开了衣橱，努力的翻找着…
　　“唔…今天让你穿什么呢？这件…天蓝色套裙？唔…好像四天前穿过了…那这件…粉色公主裙？唔…上次穿起来不太合身…嗯唔…订作的哥特套裙还没送来么…真慢…咦？”
　　将衣服翻的满地都是，微妮突然注意到，在衣柜的最底层，有一个黑色的包装盒，正安静地待在那里。
　　“这好像是…昨天才送到的衣服…唔…忘了里面是什么…”说着，薇妮随手拆开了外包装。“哎～？白底的…女仆装？”
　　在手上的衣服，与那床边呆坐着的小精灵之间，来回看了几眼，薇妮的嘴角处，不由自主的翘了起来…
　　“就它了！”
　　带着那件装饰作用，远远大于实用价值的特制女仆装，薇妮跳上了床铺。将小精灵的后背上，那交叉系在一起的束带解开。再把连在腰间围了一圈的缎带取下…然后，直接拉开了连衣裙，颈部两肩的蕾丝花边…
　　随着那褐色的衣裙被扯到腰部，小精灵整个雪白的上身完全暴露了出来。看着那一尘不粘，仿佛冰雪一般的白嫩，早已看过摸过无数回的薇妮，不自觉的，心里又开始扑扑的乱跳。
　　用指尖抚上了那手感细腻的肩头，薇妮闭着眼睛将鼻尖凑了过去，轻轻的蹭着。嗅着那黑色发丝间的清新气息，薇妮顺着脊背纤细的线条，摸到小精灵身前那柔软光滑的小腹。感受着那跟随呼吸的起伏，薇妮仿佛觉得自己的身体，又开始不由自主的发烫…
　　“好奇怪的感觉啊…”将下巴枕在小精灵的肩膀上，薇妮眯着眼睛搂紧了那具软绵绵的躯体，手指无意识地慢慢向上滑动。“为什么每次都这样，心跳的这么快…唔，软软的～”
　　忽略掉那半裸小精灵无声的轻颤，薇妮静静地抚弄了一会。不知想到了什么，薇妮的脸色突然间就红润了起来…
　　“嗯…我们先来玩一次…那个游戏好不好～？好不好～？呐…不说话…就是不拒绝咯～嘻～”
　　说着，显然已忘掉正事的薇妮，顺手扔掉了一直抓在手里的那件女仆装。红着脸将小精灵整个拖上chuang铺，并让她躺倒在松软的床面中间。又伏身在小精灵的脸颊旁厮磨了几下…
　　然后，直接将床角的绒被拉了过来，盖住了小精灵的全身…接着，迅速跑到门边，将脑袋探出去听了听，在确认艾玛似乎仍在打扫卫生之后…
　　兴奋得跑回床边，一把掀开被面，飞快的钻了进去…
　　“艾玛要是问…唔～就说…午睡！嘻～”
　　一时间，那高档的羽绒被面下…仿佛遮盖了某种可怕的事物一般，激烈的翻滚着…
　　……
　　书房内…
　　艾玛手持羽毛掸，正以一种轻松愉快的心情，清扫着书架间的飘落的少量灰尘。事实上，她很清楚在走廊另一边，小薇妮卧室里正发生着什么事…虽然魔法结界的观察效果，并不能透视那微微蠕动的被面下，小薇到底在做些什么。
　　但…那有关系吗？
　　“呵呵～终于也到了应该有秘密的年龄～”艾玛微笑着将窗帘打开，让光线可以照进来。“是不是该提醒一下呢～虽然那小精灵是很漂亮没错…”
　　“可如果太过沉迷的话…”拉开桌边的靠椅坐下，艾玛将手指抿在唇边，微皱着眉头。“等小薇妮以后长大了…嗯～？”
　　正思索间，艾玛突然注意到书桌上，那用于远距离通迅，直立梭形的魔力水晶，不知什么时候变成了代表有人联络的绿色…
　　赶紧站了起来，艾玛迅速的整理了一下自己的仪表。感觉没什么异样，这才小心地打开了位于底座旁的开关。
　　魔法阵运行时的嗡呜声，瞬间响起。散发着绿色光芒的水晶，依着轮廓，缓缓地浮现出一只巴掌大的格状魔法阵列。并在两秒钟内交叉密集，组成一张半米长宽的绿色面板…与此同时，一道模糊的影像，自那面板中央逐渐升起，扩散到整个区域。
　　看着那越发清晰的人物景象，艾玛挺直了胸，以最优雅的姿态并手站立。
　　“呵，艾玛…今天很快啊～”
　　“只是刚巧在打扫书房…主人…”
　　……
　　穿戴整齐的坐在床边，亲了一下小精灵那红扑扑的诱人脸蛋，薇妮嘻笑着将其背后的拉锁扣好，然后跳下床去，歪着脑袋，欣赏着小精灵那已然不同的装扮…
　　大小合适的白色裙底，衬着纯黑的蕾丝褶皱，自大腿以上包裹着那娇小的身躯。裸露在两边的雪白肩头，则连着带有花纹的黑色臂套，在小精灵手腕处收紧，与那被刻意叠在一起放在小腹处的双手，形成了某种微妙的三角。
　　脖子上，是一只大大的蝴蝶结…那故意系上的纯白丝缎，在遮住了有些碍眼的项圈同时，也给原先小精灵有些淡然的气质，增加了一丝可爱。再配上那柔顺的披在身后的黑亮发丝，以及脚下那带着长筒袜的纯黑色小皮鞋…
　　毫不犹豫的，薇妮一记飞扑，将小精灵再一次按倒在床上。用脸颊使劲磨蹭着…
　　“天哪～天哪～”捧起那毫无生气的精致面庞，薇妮的眼神显得有些闪烁。“真想象不出，要是你能像艾玛一样，对着某个家伙喊…主人…的话。嘻…那会是一种什么样的场景呢～真想知道～”
　　“薇妮～在做什么呢～？”
　　听到门外的声音响起，薇妮回头看了看已经走入房间的艾玛，将小精灵扶了起来…跳下床。
　　“艾玛～艾玛～看我的杰作～！”仿佛炫耀一般，薇妮牵着小精灵的手，转了两圈。“怎么样～？和艾玛很像么～？”
　　“嗯…”看着那完全一副女仆装打扮的小精灵，还有那一脸兴奋表情的小薇妮。艾玛实在不知道该说些什么…
　　暗叹着将头上的女仆发夹取下，艾玛走过去蹲下，小心地将丝带系在了小精灵的头上…
　　“啊！这下真像了！”惊讶的看着脑袋上多了一圈纯白头饰的小精灵。薇妮立即抱住了艾玛的脖子…“还是艾玛厉害～我就说感觉少点什么～”
　　“呵呵～”艾玛坐到床上，看了看正围着小精灵不住打量的薇妮。犹豫了一下，还是决定开口。“薇妮～先别玩了～知道么。主人很快就要过来了…”
　　“咦～？是哥哥吗～？太好了～”薇妮呆了一下，转眼间又高兴了起来。“都有一年多没见到大哥了～真是的，这么久才来看我。哼～”
　　“哎…薇妮～你有没有想到…她，该怎么办呢？”看着那握紧了小拳头，自顾生着闷气的薇妮，艾玛叹了口气，指了指一身女仆打扮，呆站在原地的小精灵…
　　“啊…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第071章 换装1
更新时间2009-3-8 5:13:48  字数：3961

　漂浮在幽静深沉的空间里，我蜷缩着赤裸的身体，一动也不想动。我不清楚自己现在是个什么状况…是死了？还是活着？我不知道…身边…全是漆黑的一片，没有半点光源…
　　所谓的时间，在这种完全黑暗的环境里，没有任何意义。我不清楚过了多久…或许１分钟…或许１整年，但…在经过了最初的闷气和无助的绝望之后，我终于又回归了沉寂…冷静了下来。
　　事实上，就算我继续郁闷下去，也毫无作用…因为此刻我除了脑袋里胡思乱想之外，什么也做不了。就仿佛回到那棵生命树…成了最初被孕育的那种状态。
　　不知不觉的，我又开始怀念在外面自由奔跑时的感觉…那种穿梭于林间，踩着树叶飞快的翻身跃起…那种扑倒在冰凉河水里的快意…那种躺在树冠上，晒着太阳享受微风轻抚的温暖…
　　虽然一直需要为了添饱肚子而努力…可那种自由自在，无拘无束的心情…真的…很好。
　　哎…
　　这一次…被人类逮住…估计会被送回到艾伦的身边吧。毕竟那种天文数字般的悬赏金额，没有多少人会不动心的…
　　只是…那样的话，我还能找到机会逃出去么…？就算逃出去了，我又如何才能穿过人类国家回到精灵村庄…？而且…艾伦肯给我这个机会么…？
　　我不知道…
　　还有，我目前到底是个什么状态…？怎么从这让人发疯的地方出去…？外面的身体怎么样了…？成了植物人…？还是…死了？或是…
　　茫然的将头深深地埋进膝盖里，我抱紧了整个身体…
　　……
　　想回家…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……
　　“那该怎么办啊艾玛～”望着艾玛，薇妮并没有注意到小精灵眼角处滑下的液体，很担心的问着。“要不然…我们把她藏起来～？床底下～衣橱～都可以藏人啊～”
　　“不行～这次不一样…”看着小薇妮那紧张的表情，艾玛摇摇头。“主人说了，他这次回到涅尔斯坦…最主要的目地，就是她。咦…？”
　　奇怪的拿手帕擦了擦小精灵的脸侧，艾玛牵着两个小家伙坐在床上，制止了着急的薇妮正试图说些什么的打算，艾玛继续解释着。
　　“主人在城里，也有一些眼线。他知道这小精灵并没有离开城市…而且，主人似乎有她的不少资料…虽然并没有明说，可我听得出来…主人这一次，可能要抓到她才肯走…”
　　“啊？为什么啊～艾玛～”抽出了一只手，抓紧了艾玛的衣袖，薇妮急急地问着。“哥哥为什么要抓她～？我没听说哥哥什么时候买过一只精灵宠物啊～？”
　　“不知道…主人没说…”再次摇了摇头，艾玛爱怜地摸了摸薇妮的小脑袋。“薇妮…我暂时还没有告诉主人，这小精灵已经被我们抓到了。可是…如果主人常住这里的话…迟早会被发现。所以…我们先把她送到城外的村庄里，找个人照顾一段时间…好不好？”
　　“不要…！”用力抱紧了小精灵的腰肢，薇妮头摇的飞快。“她什么也不知道，也不会动…别人肯定会对她做坏事的！要么～我也跟过去～”
　　无奈地叹息着，对于这个显然，已经把坏事做了差不多的小薇妮，艾玛实在觉得有些好笑。
　　“不行唷～如果主人发现你不见了，那肯定会更麻烦呢～”
　　“那我去和哥哥商量…他一向最疼我了～”
　　“从那种志在必得的语气来看…估计不行呢～薇妮，你应该很了解主人才是呢。虽然这么说有些不敬…嗯，但主人真的很小心眼呢～我这么说…你明白么～？”
　　“呜…就算勉强同意，也会恨我对么～呜～”死死地抱着小精灵，薇妮的大眼睛刹时间蒙上了一层水雾。“艾玛…”
　　看着那可怜兮兮，仿佛一被拒绝就会掉眼泪的小薇妮，艾玛没奈何得敲了敲自己的脑门，长长的叹了口气。
　　“好吧…好吧…真拿你没办法。我来想想…”
　　“耶！我就知道！艾玛最好了～嗯！”放开了小精灵，薇妮狠狠地扑到艾玛的怀中，拿脸蛋使劲蹭着。
　　在薇妮那闪亮期待的眼神中，艾玛低头思索了一会，似乎想到了什么，突然抬起头了。
　　“怎么样～怎么样～有主意了么～？”
　　“嗯，我想到了一个应该可行的办法～”看着那满脸紧张，正盯着自己的薇妮，艾玛微笑着。“不过，这个计划，可能需要我们俩配合好，才不会出差错～”
　　“嗯～？配合？是什么呢～？”
　　“给小精灵…换！装！”
　　……
　　其实…
　　艾玛很清楚，普通的换装对于一只特征明显的精灵来说，毫无意义…按她的设想，如果真打算瞒过所有人的话…可能必须得用到几件价值不菲，极其珍贵的炼金制品…而且，还不能保证一定成功…
　　但是，一想到小薇妮那抓住自己手腕，楚楚可怜，哀求的样子…艾玛就实在不忍心让她失望…
　　所以，第二天一早，艾玛就让小薇妮留在家里，哪也不准去。而她自己…则硬着头皮到城南的一家炼金铺，去找那城中唯一的炼金大师…那个比较难缠的老家伙。
　　……
　　咚咚咚…
　　“迪安大师，您在吗？”站在炼金铺的后巷，艾玛平缓了一下呼吸，敲响了面前的木门。
　　“谁啊～？进来吧…”随着一个苍老的声音响起，那扇实心的木门，仿佛拥有生命般的慢慢打开…
　　踩着有些年头的朱木地板，看了一眼放满了各种古怪材料的墙架，在头顶上古老魔法吊灯的指引下。艾玛勉强看清了屋子最里面，那个正伏在实验台上不知做什么的黑色背影。
　　“大师…您好。还记得我吗…？”小心地站了过去，看着那个有些瘦弱，穿着一身暗纹魔法长袍的老者转过身，艾玛恭敬的行了一礼。
　　将有些挡住视线的星星三角帽向上扶了扶，老者放下手中的刻笔，抬起头，打量了一下眼前这个比他略高的女孩。布满皱纹的面庞上，折出一丝笑意。
　　“呵呵…这不是…扎卡里家族的小女仆吗…？怎么今天有空到我这个糟老头的工作室里来了…？”
　　“大师～这次是找您帮忙的～”保持着微笑，艾玛并手站立着。“我需要一些银蔓草的粉…以及龙之瞳液…”
　　“哦…？银蔓草粉到是没什么，但龙之瞳液…”捋了捋长到胸前的胡子，老者微微眯起眼睛，闪出一道精光。“你准备拿什么来换…？”
　　“您看…这个行么～”说着，艾玛从手指上的空间介指里，取出了两块手指大小，通体碧绿，呈棱形的半透明晶体。
　　“咦…这个是…风之精啊…”接过那两块带着轻微空气流动的水晶，老者拿过放大镜，将其放到眼前，仔细观察着。“恩…从色泽上看，应该是两只高阶元素精灵的魔核…呵呵，没想到你还有这种东西。不过…”
　　“大师…您应该知道，这种元素精灵死后所化的结晶体，对于任何一个风系法师来说，都是至宝呢～”不着痕迹地打断了话题，艾玛继续保持着微笑。只是略显僵硬的嘴角，正显示着主人的不爽…
　　“恩～我当然知道～但是…”轻咳了一下，那老法师将晶体放在桌上，从怀里掏出了烟斗。在艾玛略微不满的神情下，缓缓地装上烟草，随手用指尖发出的一小束火苗点燃，叼在嘴里。“你也看到了…我是火系法师。而且…元素精灵的魔核，虽然珍贵…但用心去寻找的话，也能找到…”
　　“但你要知道…自从百年前和龙族订下协议之后，大陆上已经很久没有龙族出现了…而冒险冲入龙岛的赏金猎人也基本上是有去无回。所以…现在连最不值钱的龙鳞，都升值了很多倍…你明白的吧…？”吐出了一个烟圈，老法师靠在实验台上，悠闲的说着。
　　“……”艾玛神情有些低落，沉默着。她清楚这老头说的全是实话…可她拿出的这两枚风之精，也不是普通货色，放在以前…这种绝对上阶的炼金材料，只需要一枚就足够换取一小瓶龙之瞳液了。
　　“……”瞄了一眼桌上的散发着暗淡柔光的结晶，又看了一眼艾玛那有些难看的脸色。老法师眼睛转了转，笑了起来。“呵呵～不过呢，毕竟我和你们家族的关系一直都不错。恩…如果你能再加两枚火之精的话…我会给你一整瓶上等的龙之瞳液。”
　　“可这种元素结晶，我只有这两枚…”
　　“那可不行～如果只有两枚的话，我是不会换的…”咬着烟斗，老法貌似坚决的摇了摇头…但时不时扫过桌面晶体的眼神。还是出卖了他的内心…
　　“我再加几块魔晶吧…”一脸的犹豫，艾玛又从介指里拿出了两块六级的魔晶石，还有那枚从小精灵包里找到的紫晶。“再多的话…那我也只能去拍卖行看看了…”
　　“哎？这是兽人帝国出产的…紫晶…”忽略掉那两块火系魔晶，老法师直接拿起了那枚指甲大的，深紫色多面晶体，仔细打量着。“没有一丝杂质，很纯净的品质啊…”
　　“呵呵！好吧！就看在这枚紫晶的份上！”老法师大笑着，不知从哪摸出了一支小指粗细的玻璃瓶，递了过去。“不过我这里只有银龙的瞳液了…效果嘛…和其它一样。”
　　小心地双手接过，艾玛看了看那瓶子里闪着亮银微光的粘稠液体。点了点头…
　　“对了，还有这些银蔓草粉，算是送你的。”老法师从身边的抽屉里取出一个小袋子，随手放在桌上。
　　“啊！那太感谢您了…”将所有的东西收进介指，艾玛微笑着行了一礼。“那么～交易成功。如果大师您没有其它事的话，我就回去了～”
　　“呵呵…没事没事，以后有什么需要，再来找我吧～”
　　“再一次感谢～”
　　看着那已经走出了房门的艾玛，老法师原先微笑的表情，瞬间变成了兴奋。以不符合年龄的速度，刹那间将两枚元素结晶拿在手里，把玩着…
　　“嘿嘿！拿一瓶放了两年都没能卖出去的龙之瞳液，换了这三件材料…嘿，正好那件魔导器需要用到这种紫晶…恩，用这两枚风之精的话…老迈克应该不会拒绝跟和我换他那两枚火之精了吧！哈哈！！”
　　……
　　走出了小巷，艾玛拍了拍胸脯，重重地松了口气…
　　“总算没让那得寸进尺的奸老头诈去更多…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第072章 换装2
更新时间2009-3-10 1:34:51  字数：2911

　“艾玛～怎么样了～？”听到开门的声音，放开了依然一身女仆打扮的小精灵，薇妮穿着小拖鞋啪啪地向正门跑去。
　　“嗯～材料都齐了…”微笑着摸了摸扑过来抱住自己的小脑袋，艾玛将小薇妮抱了起来，来到大厅。
　　“那我们应该怎么装扮呢～？”亮着大眼睛，薇妮一脸的好奇。
　　“呵呵～我已经大致想好了唷～”仔细打量着安静坐在椅子上的小精灵，艾玛微微笑着。“只要按照主人给的面貌资料，做出一定的修正…就可以了呢～”
　　“唔…”薇妮看了看艾玛，又瞧了瞧小精灵，表情有点困惑。“是指头发…和耳朵么？”
　　“嗯～还有项圈和瞳色。”拉开靠椅，艾玛笑着坐下，将小精灵与薇妮分别抱坐在自己的两边腿上。并指了指小精灵那漂亮却无神黑色眼眸。“精灵的瞳色，据说有很多种…但黑色的确实少见。主人给的资料里，虽然并没有提到…但我打算为了保险起见…暂时改变她的瞳色…”
　　“那耳朵怎么办～？”薇妮伸手捏了捏对面那手感极好，但十分显眼的尖尖小耳朵，不解的问着。“用帽子遮么～？”
　　“嗯…这是一个比较麻烦的问题呢…”皱着眉头，艾玛低头思索着。“用帽子太古怪…如果是丝带或发卡的话…嗯…算了，这个回头再说，我们得先把最困难的部分完成…”
　　“最困难…唔？好漂亮啊～”瞪大了眼睛，薇妮看着艾玛拿出了一小瓶散发着魔法光辉的银色的液体。“这是什么～？”
　　“银龙的瞳液…哎～便宜了这小家伙。”
　　……
　　说实话，艾玛确实有那么一点心疼。风之精并不好找，而龙之瞳液更是稀有…这种由龙族的眼瞳作原料，经过特殊加工处理的液体，一般只有刺客的进阶职业…暗夜行者，以及少数大法师才会购买。
　　这主要是因为，这种近乎天价的魔法道具，最大的作用，则是被很多人吹捧神化了的…真实之眼。
　　可事实上，艾玛曾听法师公会的某些前辈们说过…所谓的真实之眼，也只不过是一种被永久固化，类似于侦测的魔法效果而已。虽然，从某种意义上讲，这种可以看破一切幻术和虚妄的效果非常实用。但…它不是凭空出现的…而是直接从使用者本身的精神力，强制性扣掉一部分，用于维持…
　　当然了，对于大法师们来说，失去这一丁点无关紧要的精神力上限，并不会影响什么。但相对于精神力一向贫乏的近战职业来说，那就是比较让人头痛的份量了…
　　所以，通常也只有进阶到暗夜行者的刺客们，才愿意消耗大量的时间和精力，去事倍功半的学习那并不怎么擅长的冥想…以便为自己的一只眼睛，附上能够无视黑暗，并忽略所有视觉系诅咒，还可以洞察魔法陷阱的特殊效果…
　　不过…这东西也不是一般的刺客，所能买得起就是了…
　　……
　　大厅中…
　　脱下了手上特制的皮手套，艾玛呼了一口气，将用剩下的染发剂放到一边。
　　“哇～好耀眼～原来她染银发也是这么漂亮～”趴在餐桌边，薇妮兴奋的望着眼前，安静的平躺在毛毯上，赤身裸体雪白一片的小精灵。不自觉的又把脸蛋贴了过去，眯着眼睛蹭了蹭。“唔…身体还是温的…”
　　“呵～不是温的难道是冰的？”调笑着，艾玛从介指里取出盛放着银龙瞳液的小瓶子，把里面的银色液体，小心地倒在桌边的金属盘子里。
　　“真像一个雪娃娃～”一脸的满足，薇妮笑嘻嘻的将小精灵，已然变成灿银色的丝发捏在手里研究着。“味道没有变呢…真厉害～艾玛，你怎么做到的？可以教我么～？”
　　“当然～这只是一种简单的药剂调配，并不难。不过…我们现在需要先做正事～”抱起了似乎还想赖着不走的薇妮，艾玛将其带到了走廊的转角处，很慎重的提醒着。“第一次使用这种东西…我不知道会有什么样的情况发生…所以，你要离远一些…明白吗？”
　　“嗯！”站在地上，薇妮用力点了点头，随即又紧张的抓住艾玛的衣角。“那她会有危险么…？”
　　“应该不会…嗯…听说是有一点点副作用吧。但我肯定，绝对没有生命危险～”
　　“那就好…”
　　看着薇妮一脸如释重负的样子，艾玛暗自叹了口气，回到桌边…低头思索着。实际上，她很清楚，这一次的操作，完全是在冒险…
　　虽然，从资料上提到的信息来看，这小精灵应该是学过精神魔法…而且，精神力的强度可能也不低…但，到底能不能成功附着真实之眼…艾玛一点也不敢保证。
　　真实之眼的附着，并没有失败的例子。但那是因为所有的使用者，都是在经过所属势力层层测试之后，才由大师级的炼金术师来亲自执行。可那些…对于这只见不得光的小精灵来说，根本就不可能。
　　而且…这种只有人类才能调配制作的顶级炼金制品…也从来都没有听说，有给任何一只精灵使用过…
　　回头看了看转角处，小心地侧出半张脑袋，正以期待的目光望过来的小薇妮。艾玛稍显不安的内心，瞬间沉静了下来…露出一个微笑。
　　转过身，挥手间，低声呢喃着，一股低沉压抑的魔法气息，瞬间弥漫了整个客厅。蓝色的魔法阵以自身为中心，迅速向外展开，并在两秒内形成一个直径三米，蓝色膜状的半透明保护层。
　　做完这一切，稍稍放松的艾玛走到了小精灵身边。端起了那闪着银色光辉的器皿…
　　……
　　紧张的趴在转角处，薇妮眼睛一眨也不眨着盯着防御魔法阵内，那个正伏身低头的黑白背影。事实上，如果可能的话，她也很想走过去看看，艾玛进行的怎么样了…
　　但因为之前艾玛有慎重的叮嘱过，不可以靠近…所以，尽管很着急，但薇妮还是强忍着内心处的担忧，远远的看着。她不想因为自己的干扰，让艾玛分心失误什么的。
　　毕竟，薇妮真的不想失去那个让自己走出寂寞的小精灵…虽然，艾玛偶尔也会在工作之余，陪自己玩耍…可是，相比时时刻刻陪在自己身边，愿意听自己讲话，愿意听自己弹琴，甚至连最近才学会那种让人害羞的游戏…也愿意陪自己玩的小精灵。
　　艾玛还是太忙了一些…
　　看着静静地躺在餐桌上，一动也不动的雪白。薇妮回想着小精灵那乖巧安静的神态，那白嫩柔软的身体，还有那最让自己痴迷…即使满脸通红，也仿佛永远平静般的眼神…不知不觉得，薇妮的内心又如小鹿乱撞般地跳了起来。
　　脸色潮红的闭上眼睛，薇妮靠着墙壁，害羞的捧起了自己发烫的脸颊，似乎…又陷入了某种奇妙的幻想之中…
　　……
　　将空了的金属盘放下，擦了擦额头上不知什么时候冒出的汗迹。艾玛侧着头，仔细打量着那仿佛烛光下银器般闪耀，却毫无生气的银瞳。将手指搭上了小精灵那光滑的皮肤下，似乎隐约藏着某种纹路的额头…
　　“体温…正常。液体浸入的很完美…好像也没有排斥的迹象…嗯，应该是成功了吧？”小心地把小精灵赤裸的身体扶起，让其自己坐着。艾玛向退了几步…
　　“嗯…”等待了几分钟，看到小精灵一如即往的安静坐着，艾玛终于松了口气。“嘻～看来我还蛮有这方面天赋呢～薇妮～？”
　　带着一脸的笑容，艾玛中止了精神力的输出，在那蓝色光幕碎裂消失的同时，转身走向之前的走廊转角…
　　然而…心系薇妮的艾玛，却完全没有注意到…
　　身后小精灵那原本淡然清冷的面孔，慢慢地浮现出一丝痛苦的表情…随着娇小雪白的身躯不由自主的颤抖，那银亮耀眼的眸子中央，一抹针尖般的艳红，正逐渐扩散着…

第073章 苏醒1
更新时间2009-3-12 5:23:02  字数：2155

　“咳…脸红红的？在想什么呢～该不会…”望着蹲在墙边连自己走近都没有发现，甚至还捧着小脸自顾闭目害羞的薇妮，艾玛故意拉长了调。
　　“咦～？艾玛～”猛地一惊，仿佛做了某种坏事被抓个正着，薇妮立即站了起来。“哪…哪有～我没有想小精灵～！啊！”
　　话一出口才觉得不对，薇妮满脸通红的扑向艾玛，耍赖般将小脑袋深深地埋进了艾玛腹部那黑白色的衬裙之中。
　　“嘻嘻～好啦，附着已经完成了，来！看看漂不漂亮…”带着怀里死活不愿意抬头的薇妮，艾玛微笑着转过身…可眼前的情景，却让艾玛一愣。
　　“怎么了～艾玛？”抬起了小脑袋，薇妮有些奇怪的顺着目光望去…
　　却看到…
　　餐桌上，那本应安静不动的小精灵，此刻正以臂肘斜撑着身体，表情痛苦的用一只手死死地捂住眼睛。一滴滴鲜红，正如泪水般从指间滑落。在粘染了披在身前银亮发丝的同时，也给那原先雪白清冷的躯体，衬上了点点娇艳的血红…
　　“艾玛！艾玛！艾玛！她怎么了！？”
　　“等一下，先看看…”咬着下唇，牢牢抓住试图跑过去的薇妮，艾玛内心处紧张万分。
　　事实上，她也不明白现在的情况是怎么回事，可从小精灵那非常痛苦的样子来看。艾玛大致猜测…龙之瞳液的附着很可能是失败了…至于为什么失败，她暂时还不清楚…不过，有一点她可以肯定。作为人体附着的炼金药剂，一向都以安全为优先考虑。正常来讲，是不会让使用者出现生命危险的…
　　“艾玛！想想办法啊！”
　　望着小精灵那单薄的身体，似乎撑不住伏下去的模样。薇妮心痛的犹如刀割一般，她很想过去看看，可身体却被艾玛紧紧抱住。
　　“艾玛！快救她啊！艾玛！”眼看着小精灵趴在桌上，渐渐地没了动静。薇妮急的都要哭了，挣扎着回头哀求。“艾玛～！”
　　“好吧…你在这等着别动，我过去看看…明白吗？”
　　“恩！恩！”
　　让薇妮躲在墙边，艾玛小心的走了过去。可突然间，她却看到那雪白娇小的身影，自己扶着桌面慢慢地坐了起来…那粘满血迹的面庞，不知怎么，露出了一丝异样的疑惑…
　　看着那正静静打量自己手掌的小精灵，艾玛心里一跳，警惕地停下了脚步。
　　“艾玛…？她醒了么…？”感觉气氛有些古怪，窝在转角处的薇妮，很小心地问了一句。
　　可能是听到了这边的动静，小精灵缓缓地转过头。艾玛这才注意到，小精灵那不知怎么变成了赤红色的眼瞳里，似乎还存在着某种血雾在诡异的翻腾着…
　　猛地，仿佛一只被惊动的野猫，小精灵瞬间炸起。带着一抹银光，闪电般的翻身跳上了大厅墙角处那两米高，用于置放各种酒类的立柜。
　　“薇妮！后退！”反应过来，艾玛刹那间低声念起了咒语。
　　随着一股若有若无的魔法气息，转眼弥漫了整个大厅。那裸身蹲在立柜上，正四处张望的小精灵，似乎也发觉了危险。飞快得伸手指向地上的长桌，然后猛得甩向艾玛所在的位置…但，那近乎两米长的餐桌，却只是微微移动一点。
　　满脸的不可思议，小精灵迅速又试一次。可仅仅挪动了几厘米这个事实，让小精灵彻底的呆住了。
　　“冻结！”
　　清亮的声音响起，莫明的波动，驱使着蓝色的结晶，从立柜的底部迅速向上蔓延。那冰冷的魔法气息，让浑身赤裸的小精灵，忍不住打了一个寒颤。回过神来，在冰晶快要触到脚尖之前，小精灵瞬间飞身跃起，扣住天花板垂下的吊灯边缘，借力跳上了大厅二楼的木质栏杆。
　　“可恶～反应这么快！”
　　看着小精灵头也不回的钻入了楼上的过道，艾玛暗骂一声。立即从介指里，拿出一枚蓝色的魔晶石，在将其狠狠摔碎的同时，嘴里飞快的念着晦涩不明的咒语。
　　“艾玛…她…走了么？”望了一眼楼道处已然消失的身影，不知为什么，薇妮突然觉得胸口很闷…闷得她鼻子不由自主的发酸。
　　“还没呢～防御结界已经启动了。”念完了最后一个单词，感觉到整个空间的气息已经悄然改变。艾玛松了口气，走回墙边，摸了摸那眼神有些暗淡的小脑袋，安慰着。“放心吧～她绝对跑不出去的！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一把推开了面前没有关严的灰色木门，我直接跳过了身下那张看似蛮大的床铺。用尽全身力气撞上了前方显然是阳台窗户的位置。
　　但…结结实实的撞击，并没有让我像想象中的那样，带着玻璃的碎片冲到屋外。而是同等力道的冲击，将我重重地弹了回来…
　　头脑发晕的摔倒在柔软的毛地毯上，我只觉得身体一阵阵发软。深深了吸了口气，忍住全身的疼痛，我拼命地想站起来。可体力莫明其妙的迅速流失，又让我再一次摔倒在地。
　　趴在地上，我急速喘息着。我能听见楼下似乎有个声音正在说话，而且那个声音还在逐渐接近。我很想立即离开这里，可我不知道怎么回事，整个身体都软绵绵的没有一点力气。甚至连撑起手臂这个最简单的动作，都做不到…
　　我已经完全搞不明白目前是个什么状况了，明明几分钟前，我还在那沉寂黑暗的空间里胡思乱想。可眨眼间，我就不知怎么被吸了出来…
　　而且，也不晓得那两个人类对我的身体做了什么。之前不到十秒钟的战斗，我竟然发现自己的精神力缩水了至少九成。我不清楚这是不是和我目前这动态的灰色视野有关…但我肯定，从苏醒到现在，我并没有使用哪怕一次的侦测。
　　“呵呵～结界已经启动了。你不可能逃出去…”

第074章 苏醒2
更新时间2009-3-13 23:45:11  字数：2441

　咬牙颤抖着抬起头，怒视着眼前缓缓走近的灰色人影。我几乎就想一拳砸过去…
　　我记起了这个声音，上一次昏过去，好像就是因为这个貌似无害的女人。而这一回，很明显，我的身体状况也绝对和她脱不了干系。
　　“很生气？呵呵…看来你已经清醒了…”感觉到那女人靠了过来，我握紧了拳头。“不过…你连站都站不起来么？”
　　努力把被迫挑起的下巴收回，我几乎是用尽了全部的力气，才勉强坐了起来。只是这番不大的动作，却将我原本就不多的体力，彻底耗个干净…
　　“喂…你知不知道，你现在这副模样，换了任何一个男人…嘻，你都会有很大的麻烦唷～”
　　仰望着灰色的天花板，坐在地上，我软软地枕着身后的床铺，大口的呼吸着。对于这女人说些什么，我已经不在乎了。凭着身体的触感，我知道自己不着片缕。可那又怎么样？谁知道她们拿我做了什么实验？反正她们之前把我脱guang了摆在桌子上，肯定没安好心…就算她现在立刻杀了我，我也不会感到意外…
　　“呵，干嘛一副绝望的样子…我可没打算杀掉你呢～”
　　瞟了一眼直接坐在我身边的那女人，我实在懒得再给出什么反应。
　　“嗯…大概是有点小误会吧。我必须得说明一下…”那女人轻咳了一下，语气有点严肃。
　　“其实，你在醒来之前，就已经是我们这个家庭里，不可缺少的一份子了。或许你并不知道，你已经在我们这里整整一周了。这段时间，一直都是我们在照顾你。如果，我们想要伤害你，或者把你交出去…请放心，无论如何，我们都不会等到现在的。嗯…而且…”
　　“如果我没记错的话，你之前应该都是看不见才对…唔，我听说…你一直用侦测这个精神魔法来视物…对吗？”
　　耳尖跳了一下，我微微侧过头。我不明白，她是从哪里知道这件事的…
　　“之前在大厅，我就注意到，你现在应该能看到一些事物了…对吧？是不是，很奇怪？”
　　平缓了一下呼吸，我面无表情的将视线投了过去。
　　“那是因为，我帮你的眼睛附上了真实之瞳的魔法效果。咳，虽然你当时流了一些血，看起来很吓人。但现在…好像也没什么问题。嗯…这说明最终还是成功了。呵呵，说起来，你还应该感谢我呢～”
　　感谢？那我苦苦修炼了六年的精神力，一下给我折了几乎全部，我以后还怎么生存？
　　“哎？好像不怎么领情呢…那你知道不知道一瓶龙之瞳液…至少得２０００魔晶币～？比你的悬赏金额，还贵了一倍呢～”
　　感觉有点头晕，我捂着额头，冷冷地望着她，继续保持沉默。
　　“算了算了～”那女人摇了摇头，似乎很无奈的样子。“和一只幼年期的精灵沟通，果然还是…嗯，不管怎么说，我们没有一丝伤害你的意思。并且，我希望你能暂时留在这里…”
　　露出一丝不屑，我干脆低下头闭上了眼睛。
　　“当然，你要想走，我也不拦你。”那女人换上一副轻松的语气。“我知道你想回精灵村…但是，我必须告诉你。你绝对过不了费尔斯与我们国家边境的关卡！”
　　“凭你一只年幼的精灵，独自在人类世界行走。这本来就是不可能的事，你能活着走到这里，这已经是非常幸运了。呵呵…不要认为，你带着斗篷，就可以放心的到处跑。每个国家之间的关卡，可没你想的那么简单…如果看不到全部的样貌，或身份证明…守卫是不可能放行的。你明白吗？更别说你现在还是被通缉的状态…呵，别不相信，我说的可都是事实呢～”
　　心里有些黯然，虽然我不想承认，但我的直觉告诉我…她说的可能是真的。
　　“另外…忘了告诉你，真实之瞳在附着以后，除了需要扣除使用者一部分精神力之外…嗯，还会有几天的虚弱状态…看你现在连站都站不起来，呵呵，你还打算上哪去？就算我放了你，你出得了城么…？嗯？顺便提一下…外面到现在还有一批佣兵，正等着你出去呢～那些自私暴力的家伙们…嗯，可没我这么善良～”
　　甩了甩头，试图让自己更清醒一些。我气闷地睁开了眼睛，这女人犀利的话语让我没法反驳…可我怎么知道她不是在故意骗我？
　　“呵呵，千万不要以为，我只是在吓唬你。像你这种被悬赏的精灵…咳，还这么漂亮。在送回主人身边之前，虽然没有生命危险…但，你能容忍他们随意玩弄你身体的每一个角落么～？比如…这里？”
　　随着话音刚落，还没反应过来，我突然间感觉胸前某个敏感位置，被飞快的点了一下。仿佛一道电流闪过，我不由自主的抖了一下。
　　郁闷地将自己缩成了一团，我愤怒地盯着那趁人之危的女人。这家伙明知道我现在全身无力，肯定躲不过去！
　　“嘻，还这么害羞啊～明明…嗯，不逗你了…呵呵～反正，该说的我都已经说了。如果你真的想走…那么，就这样光着出去吧…我可没有多余的衣服给你呢～”
　　感觉身体有些发冷，我哆嗦着抱紧了膝盖。这女人好狠…言语间就把我所有的路都堵死了…似乎我除了按她说的做之外，就别没的办法？
　　“怎么样呢～？我可爱的小家伙…告诉我。你是愿意留下…做为我们家庭的一份子暂时生活下去呢～还是…宁愿落在那些佣兵手里…被他们…？”
　　心里难受的抬头看了看眼前近在咫尺的模糊面孔，不知不觉的，眼睛里又止不住的流出了某种液体。可我却连擦拭的力气都没有…屈辱地微微点了点头。再也坚持不住失血过多带来的晕眩，身体直接歪了过去…
　　意识失去的前一刹那，我感到自己被人一把抱住…应该是那个女人。
　　我已经没有选择了…希望…她没有骗我…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着软在怀里昏了过去的小精灵，艾玛摇了摇头，松了口气。用手帕温柔地擦拭着那混杂着血液与泪水的精致面庞…不自觉得，心里也有些触动。
　　这小家伙…确实太可怜了…
　　“艾玛…”一直躲在门外的薇妮，这时悄悄地走了进来。有些心痛的望着小精灵那此时显得异常柔弱的苍白脸色。“她…没事么？”
　　“没事…小家伙愿意留下了。不过你以后可要好好对待她～”轻轻地将小精灵微皱的眉头抹平，艾玛小心地抱起了那弱不禁风的幼小躯体，向门外走去。
　　“嗯！我会的！一定会的！”

第075章 新名字
更新时间2009-3-17 3:34:53  字数：4630

　坐在漆黑幽静的空间里，我发现自己又像之前那样，抱膝无助地漂浮着。怎么又回到这里了…？
　　慢慢地站起身，踩着完全没有触感的空气，我困惑的向前走着。
　　“你想逃到哪里去？”
　　莫名的，一个分不出性别的声音，回荡在这宁静诡异的空间之中…谁？
　　“你以为你能逃得掉么？”
　　谁在说话？
　　“身为一只没有自保能力的幼年精灵，你有什么资格行走人类世界？”
　　到底是谁？！
　　“你逃不掉的…”
　　不！
　　“你逃不掉的…”
　　不要！
　　“你逃不掉的…”
　　不要再说了！！
　　抱着脑袋痛苦的蹲着，我突然感到无数冰冷的锁链仿佛长蛇一般，瞬间将我的四肢牢牢缚住。整个身体刹时动弹不得…
　　“接受命运吧…”
　　绝不！
　　“接受…”
　　滚开啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　猛地睁开眼，胸膛剧烈地起伏着。茫然地望着头顶上灰色的天窗，心脏碰碰乱跳了好半天，我才想起自己身在何处…
　　是了…我被抓了。
　　克制住已渐渐消退的颤抖，我将右手搭在额头上，试着让急促的呼吸平缓下来。慢慢又闭上了眼睛…
　　缓缓地记起昏迷前的每一个细节，我只觉得心里阵阵难受。
　　原来…我早已走投无路了么…
　　自嘲着，我安静地继续休息。感觉着身下柔软的床铺，以及羽毛般轻柔的被褥。我稍稍松了一口气…看来，那女人的确没有把我交出去的打算。
　　“唔…”
　　正想着，我突然听到耳边传来一阵呜咽的闷声。奇怪地转头看去，我这才注意到…不知什么时候，我的身侧竟然躺着一具火热幼小的躯体？是谁？
　　愣愣地盯着那纯灰色，但显然稚嫩的面孔。我很意外地又感觉到一股似乎迷惑的目光，正慢慢地展开…并移到脸上与我对视。
　　“唔…瑟莉丝…？唔，醒了呀，呼…呜咕…再让我睡会…”
　　随着那没睡醒般，含糊不清的稚嫩话语。年幼的女孩没有理会我惊谔的表情，又把我搂紧了一些…沉沉睡去。
　　呆滞地感觉到在那女孩微微用力之后，身体突显出的莫名触感。我猛然意识到，自己的身体好像正被这家伙死死地夹在两腿之间…
　　脸上刷地一下就红了起来，我飞快地抽掉埋在我胸前，衣服里那可恶的爪子，死命扳开了纠结在一起的大腿，挣扎着试图让自己坐起来。却没想到那家伙竟然直接一个翻身，把我压在了身子底下。
　　“呼…嗯，布丁…唔呼…”
　　好不容易才把被蒙进被子里的脑袋冒出来，喘了几口气，我努力地想把身上这显然睡迷糊的家伙推开。可连续扯了好几下，却发现除了让她越发用力地锢死我的腰部之外，好像也只能加速消耗着本就不多的体力…
　　这是怎么回事？我什么时候变的这么虚弱了？
　　“唔…嗯唔…”
　　满心的疑惑现在也来不及考虑，感觉到那散发着淡淡体香的小脑袋，在我莫明裸露出的胸口处，仿佛无意识地蹭着。我强忍着由身体某处传出，那越来越强烈的酥麻…脸颊发烫地拼了命别头转过身。
　　“咕呜…抱…唔…”
　　费了好大的劲，我总算是以趴的姿势，伏在床铺上。可转眼间，我又察觉到身下，那原先圈在我腰部的双手，居然顺着我平滑的小腹，一路向上移动…
　　仿佛电流闪过，我猛地一哆嗦，脑子里一片混乱，呼吸顿时又急促了起来。咬着牙，我浑身颤抖地死死扒住床沿。感觉到那不安分的手指，似乎还在下意识的抚弄着…莫明其妙的电流越积越多，身体抖动的幅度也越来越大。
　　满脸通红的呆望着对面的墙壁…我实在承受不住这种刺激。拖着几乎挂在身上的躯体，我拼上了全身的力气，奋力将自己向床外倒去…
　　“哎哟！”
　　……
　　……
　　“还痛么～？”
　　“不痛了～艾玛，早餐吃什么？”
　　“哎～你呀，昨晚明明都跟你说了…小精灵已经醒了，你再这样会吓跑她的…明白么？”
　　“但我已经习…唔～好吧，我知道了，下次注意～可那么软软地…我怕忍不住…”
　　安静地坐在餐椅上，脸色微红地瞄了一眼对面正以极低的声音，窃窃私语的两个女人。我继续打量着眼前这貌似豪华的大厅…
　　那女人所说的真实之瞳，看起来效果的确不错。完全动态的视野，可以让我更加清晰的体验这个世界…虽然，它们仍是灰色的轮廓。
　　不过，这无所谓。比起最初的摸黑睁眼瞎，我已经很满足了…真的。或许别人无法理解，但只有我自己清楚，一双灵活而又可以视物的眼睛，对于一直挣扎着生存的我来说，到底有多么重要。
　　哎…
　　只可惜这代价让我有点难以接受…积累了整整六年的精神力啊…也不知道是赚了还是赔了。
　　烦闷地看着那女人已然离开，似乎去准备早餐的模样。我注意到那名叫薇妮的小丫头，又将目光锁在了我的脸上。
　　想起了早上的情景，本已正常的脸色不自觉得又开始发烫…忽略那好奇中带着灼热的目光，我拿起桌上的小勺，低着头，放在手心里，假装把玩的默默研究着。
　　随着银质的餐具，在指尖蝴蝶般快速地旋转飞舞。我慢慢地了解到自身实力的现状…
　　精神力的确失去了九成，眉心处原先如溪流般流动的精神力，已经干涸成一条仿佛会随时断流的水线…这意味着我的念动力，由之前２００斤的总量，下降到现在差不多２０斤左右。不过，最大的幸运是，念动力使用的技巧熟练度，并没有因精神力倒退而丢失。反而稍稍精进了一些…
　　大概是因为精神力减少了，操作起来反而更容易吧…可２０斤的重量上限，又能举起什么呢。
　　这样想着，我停下了手上的动作，叹息着将银勺放回桌上…小心地捧起餐桌上了水杯，慢慢地喝着。
　　无论如何，失去的精神力，我都得想办法再练回来。哪怕花费十年，二十年甚至一百年！
　　“来～吃饭了～”
　　面前被放置的餐盘，打断了我的思绪。放下杯子，歪着脑袋捏起一片面包，抬头看了看那女人。灰色的面庞，让我在看不清细节的同时，也无法分辨对方的表情。
　　“放心吃吧～我可没下药喔～”
　　略微有些尴尬，但我还是红着脸将面包放在鼻尖下，轻嗅了两下。感觉没什么特殊的气味，我这才慢慢地一口咬下…浓郁的麦香配着可口的奶油，让早已饥饿的我，不由自主地露出了一丝满足的笑容。
　　“嘻～还蛮小心呢～不过呢，你的担心多余了。”啃着手里的面包，目光跟随那女人的身影。“有必要再提醒你一次呢～如果我们真想对你不利的话…你根本反抗不了呢。明白么…？”
　　看着她将另一盘食物放在对方小女孩的面前，然后在旁边坐了下来。我默然地继续吃着属于自己的早餐…对于那女人的话，我无从反驳。
　　“所以，收起你的警惕心吧～至少，在这间庄园之内，你是安全的…对了！自我介绍一下，我的名字是艾玛…而她呢…”
　　“我叫薇妮～嘻～”
　　“呵呵～或许你不知道，我们家薇妮很喜欢你呢～在你醒来之前，每天都是她抱着你睡觉呢～”
　　本能地又想起了早晨起床时的惨状，我下意识地停下了咀嚼，愣愣地望着那两个女人…抱着我睡觉？就像早上？那…那…我…
　　“哎呀，你这表情真是可爱的让人受不了，果然还是正常的时候更有趣呢～”
　　“嗯嗯～”
　　呆了几秒，回过神来，白了那两家伙一眼，郁闷地捧起面包，用力撕咬着。试图将胸中的闷气，全部发泄在这倒霉的面包上。
　　我不知道自己的身体，在被我重新操纵之前经历过什么。我也不想知道，无非就是抱枕什么的…反正，如果只是那个１０岁小女孩的话，我也没亏什么。毕竟，她是女的…但身体无知觉得被人摆弄，很让人不爽就是了…郁闷！
　　“咳，那个…我们从你的包里，翻出了你的名字。瑟莉丝对么…？”
　　微微点了点头，我添净了指间的面包屑。拿起勺子，好奇地盯着眼前倒扣在小盘子里的圆型事物…这是什么？
　　“我们无意更改你的名字，但为了避免意外和麻烦…我觉得精灵瑟莉丝这个名字，暂时还是不要用了…稍稍改变一下称呼，或许不是坏事。你认为呢…？”那女人语气柔和，完全一副商量的口吻。这让我感觉有点奇怪…
　　以我现在类似于俘虏的身份和处境，有必要顾及我的想法吗？
　　不过，我也没办法说什么。所以，只能沉默着点点头…示意让她们随意。同时，将那勺好像果冻般的清凉事物，含进嘴里…唔，好像是布丁。
　　“嗯，很明智的选择。呵呵，事实上，你大概不清楚。你现在的外貌特征已经有极大的改变了…”
　　咬着银勺，我左右看了看披在肩上，顺着胸前一直垂到椅子上的长发。又低头瞧了一眼身上穿着的绵丝睡衣…感觉和其它事物的颜色没什么两样。我无奈的放弃了探究，低头继续吃着那盘口感极好的果味布丁…来异界我就从来也没吃过这种东西。
　　“你的头发，我暂时以药剂帮你染成了银白色…嗯，那种药剂如果不是用特别的溶液清洗的话，是不会轻易褪色的。还有，你的眼睛…”说到这里，那女人顿了顿，似乎有些疑惑的样子。“本来如果顺利的话，你的瞳色应该在银龙瞳液的改变下，变成亮银色…但昨天奇怪的排斥反应，却把你的双眼染成血一般的赤红。而在你睡了一觉之后，又变成了现在温和的玫瑰红…嗯，虽然我也不清楚这是怎么回事…但目前看来，这对你没有坏处。”
　　眼睛变成了红色？
　　听到这个消息，我一时间心里也不知是个什么滋味。作为一个漂流在外的异客，可能也只有属于故土的黑色头发以及瞳色，才能时刻提醒着自己，不要忘记了“故乡”这两个沉重而又让人思念的字眼。
　　可现在…
　　算了，如果命都没了，想这些还有什么用？毫无意义…
　　“哎～？我说错了什么？怎么…很悲伤的样子…？”
　　摇摇头，深深呼了口气，我静静地吃着早餐。木已成舟，说什么也没用了。在有能力摆脱这一切之前，先耐心的等待吧…我还指望有朝一日，能回去呢。如果半途倒下…我绝对不甘心。
　　“呵呵，那我继续说了。”喝了口水，在我无声的注视下，那叫艾玛的女人，又继续说着。“首先再次强调一遍，我们是真心希望你能长时间留下。可是呢～最近薇妮的哥哥，也就是我的主人要过来我们这里…而我们对你做的一切，都是为了瞒住他。但你不要误会…”
　　可能是注意到我怀疑的目光，那女人接着解释。
　　“让你留下只是薇妮的主意。所以…你不用理会我们为什么这么做，只需要知道。我们比其它人更希望你能安全地待在这里就行了。呵呵，不过依现在的情况来看，可能会比我想象中的更容易一些。因为你已经醒了，可以配合我们。”
　　面无表情的吃完最后一口布丁，我再次点了点头。我现在没去处，出去就是死，而她们显然又不打算放我走。所以，在有能力离开之前，按她们的说法去做，是我唯一的选择。另外，我承认是很好奇这两人的行为，但她们不打算说的话…我也不会多问。
　　“呼～那我就放心多了…”搂住了旁边一直悄悄盯着我看的小女孩，那女人的语气，明显轻松了很多。“薇妮～这下更有把握了呢～”
　　“嗯～可是～艾玛…让她换成什么名字呢？”
　　“我已经想好了…就叫她…依莉丝！很符合她现在赤瞳银发的新形象呢～对了，你…觉得怎么样？”
　　留意到那两个女人正注视着我，我没意见地点点头。事实上，对我来说，名字只是个代号，叫什么我都无所谓。反正瑟莉丝这个名字，也是莫明其妙来的…现在无非也就是别人又帮我取个新名字…
　　不过…依莉丝…这个名字…
　　说实话，感觉不坏…

第076章 幻术耳环
更新时间2009-3-20 19:49:30  字数：3832

　午饭过后，我无趣地坐在墙边的长椅上，侧头一边慢慢啃着手里的果子，一边静静地听着屋子里那流水般清脆的乐章。
　　上午那个名叫艾玛的女人，后来对我所说的那些话。经过我一整个中午的分析判断，我已经差不多全明白了…
　　我现在的情况，基本上和一只有主人，却被人偷偷抱走并禁锢在家里喂养的猫，没什么区别。而且，那个拐跑了别人宠物的家伙，似乎还括不知耻的把那可怜的猫咪连毛色都给改了…并试图彻底的改头换面，将其据为已有。
　　甚至，还威逼利诱的使用了卑鄙的手段，要求猫咪主动配合…
　　嗯…我不知道我是不是应该喵喵叫两声，挥挥爪子以示反对这种可耻到极点的不良行径才算合理。可就我目前的处境而言…乖乖的合作，好像对我来说没有一点坏处。即使我不明白她们打算怎么把我变成人类的样子…
　　说实话，被这样对待让我非常不爽。但一想到等我的外表变成人类之后，就可以正常的行走在阳光下。我这满心的不愤，也就那样烟消云散了…
　　我很清楚…人类的面貌意味着什么…当然，我猜那聪明的女人肯定也不会忽略掉这明显的漏洞。
　　不过，这无所谓。我已经想通了，在没有找到合适的战斗方式，以及重新获得足够的实力之前，我暂时不打算就这么离开。
　　毕竟，２０斤的出力…太弱了…
　　叹了口气，我抬头望向对面不远处，那似乎正认真弹奏着不知名乐谱的女孩。
　　说实话，我一直以为大部分年幼的小丫头，通常只会和洋娃娃作伴。我到真没想到眼前这个和我差不多大的小女孩，竟然能弹出那么动听的音乐。
　　还真是让我意外…
　　以前在学院里学习时，我也曾弹过这种音质很棒的巨型“钢琴”。不过，相比较顺手又只有１３根弦的小型竖琴，这占了小半房间的大家伙，实在显得过于笨重了。如果我能找着爱用的小竖琴，或许在闲下来的时候我也会拨弄几下…
　　只是…哎。
　　想到弹琴，我又不由自主的回忆起曾经的学院生活。那差不多大半年，可能是我目前过的最安稳，最舒适同时也是最充实的一段时间了。每天忙着将各种各样的古怪公式硬塞进脑子，也不需要考虑别的什么事。基本上所有的一切，都会有莉娜帮我安排…
　　而艾伦…
　　甩了甩头，我皱着眉头将脑子里那个可恶的灰色身影埋到记忆的最底层。
　　如果可能的话，我这辈子也不想再见到他了。那个我名义上的主人，也是发布了悬赏任务，把我害得如此凄惨的混蛋。
　　唔！头又开始痛了…
　　捂着阵阵刺痛的额头，我尽可能不去诋毁那个连心中轻微咒骂都不许的契约。闭上眼睛，强迫自己什么都不去想…
　　“瑟莉丝！怎么了～？”
　　优雅灵动的音符突然中止，那原本练琴的薇妮几步就跑到我跟前，似乎很焦急的样子。
　　叹息着摇摇头表示没事，我拒绝了她试图抚mo我额头的动作。虽然能感觉到这家伙的关心，并不虚假。可我还是无法接受与陌生人过分的亲昵…
　　“是病了吗～？我去找艾玛～”
　　赶紧一把拉住那正要离开的女孩，我直起身冲她望过来的担心眼神露出一个笑容。开玩笑…那魔女要是来了，我没病也能气出病来。
　　“真的没事～？”看到我点了点头，薇妮松口气似地坐在我旁边。“看我～又忘了。我应该叫你依莉丝才对～”
　　没理她，我拖着依然有些虚弱的身体，悄悄地向长椅的另一边挪了挪，给她腾出更多空间的同时，也尽量和她保持一定的距离。
　　不知道为什么，对于这个貌似无害的小女孩，我有一种发自身体本能地怪异感觉。我说不清那是什么，反正我下意识的就想离她远点…虽然我并不怕她。
　　“哎～好累，不练了…咦？干嘛坐这么远啊～？”
　　冷淡地瞄了她一眼，我重新拿了一枚果子继续吃着。这种我说不上来名字，也没见过的果实，很让我感兴趣。皮薄肉多，汁液也甜…很好味。
　　“唔！忘了你不能说话～”说着，薇妮无视我满脸的不快，又挤了过来。“那个…我们玩游戏好不好～？先别吃了嘛～”
　　不悦地盯着眼前这从我手里夺走水果的可恶家伙，沉默了两秒，我扭头又从果盘里拿出一枚果子，放在嘴里狠狠地咬着。
　　“哎～别吃啦！这果子真有这么好吃么？”
　　眼看她又要来抢我宝贵的食物，我转身先一步避开，立即站起身。顺手端起旁边台子上还剩下两枚果实的金属盘，一边吃一边向房门走去。
　　我惹不起身为这宅院小主人的她，还躲不起吗？
　　“啊～你怎么可以扔下我～”
　　身后一阵风声传来，我下意识就想往边上闪。但虚弱状态下的身体反应，完全不能和我的大脑同步。刚刚才侧身一点点…整个腰部就被人从身后牢牢抱住。能支撑身体就已经很勉强的小腿，毫无疑问的瞬间软倒。这使后腰处本不算大的推力，直接变成了一股向前倾倒的动力…
　　手中的果盘飞了出去，我整个身体无法抗拒地重重扑倒在地毯上。
　　“嘻～抓到你了～依莉丝，我们玩游戏吧？就像以前那样…你不许拒绝喔～”
　　恼火地转过上身，望着那趴我身上，正无视我愤怒的眼神，如同动物般拿脸使劲蹭我后背的女孩。我郁闷的挣扎着将身体转过来…
　　“丝丝～小丝丝～真喜欢你身上的味道～咦？”
　　猛地，我一把捉住了那似乎想往我睡裙里钻的手掌。趁着对方愣神间，我迅速地从她膝盖下将一支被压住的大腿抽出…
　　“哎？啊，好狡猾！不准逃～”
　　好像反应了过来，薇妮直接缠坐在我刚想继续拔出的另一只脚上。并用大腿紧紧夹住…勉强挣了几下，感觉被卡在对方身下的脚背，怎么也不能如我所愿的腾出来。我无奈地以空出来的左手，用力按住了正企图接近的脑门。
　　郁闷了！这家伙怎么老想往我身上凑？有毛病？
　　“唔…嘻，小丝丝原来很没力气呀～”
　　随着左手腕被锢住移走，我惊讶的发现，此刻我的力气竟然不如一个１０岁的小女孩？
　　“乖乖投降…唔…”
　　皱着眉头，躺在地毯上，我一脚踏上了那似乎还想说什么的肉乎乎的脸蛋，用力撑着不让她接近。我知道现在姿势很别扭…但我管不了这么多了。我的一只手被她抓着，而我又握着她的另外一只手。我的一支脚还被她两条大腿锢死了动不了…所以，我唯一还能使用的武器，也就只剩下能够活动的另一只脚了…
　　“可…可恶…小丝丝～你…不听话～”
　　听个屁的话！
　　恼怒的感觉到右手的手腕似乎有挣脱的迹象，我一咬牙，用上了念力强化。瞬间增加的２０斤出力，让我猛地一用力，终于勉强成功的抽出了另一只脚…
　　“呀！啊…”
　　没理会我抽出小腿时，对方身体触电似的古怪反应。我一使劲挣开了左手的束缚，翻身迅速爬起。趁着对方莫明其妙的呆坐失神，我赶紧打开门冲了出去。可还没等我跑两步，我就感觉到后领处，很突然的被人一把扯住。
　　回过头，我就看到一个让我有些惧怕的熟悉身影，正一手叉腰以愠怒的眼神看着我。
　　“依莉丝！你竟敢欺负我们家小薇妮～！”
　　到底谁欺负谁啊…
　　……
　　捂着脑袋上的鼓起的小包，我满脸郁闷的又坐回长椅上。也懒得去听关注对面，正似乎安慰嘀咕的那两人到底在讲些什么。泄气般地继续啃着之前还没吃完的果子…哎！
　　我怎么觉得自己就像一个被寄养在恶亲戚家的倒霉孩子般，那么命苦…
　　“咳，好了。以后你们俩个不许再闹矛盾了～要乖乖的，听到没有？”
　　“唔～”
　　无所谓的歪歪头，我看着那女人走了过来。
　　顺手接过她递过来的一对轻巧到几乎没有多少重量，仿佛饰品般的小事物。捧在手上，我仔细打量着。
　　虽然分辨不出什么颜色，但我大概知道，那应该是两片指尖大小，羽毛状的物件。在较宽的一头，还有一个米粒大，似乎镶着宝石的奇怪圆形…是什么？
　　“这是我找人专门为你量身打造的耳钉。”可能是注意到我脸上的疑惑，那女人解释着。“你可以称它为幻术耳环。至于作用嘛…呵呵，它会让你的耳朵，从外面上看和普通的人类没什么区别。你明白我的意思？”
　　拎起这差不多三厘米长的饰物，我的表情一时间有些古怪…
　　“不用担心～嘻嘻，只要你带上它。除非是遇到和你一样拥有真实之瞳的人…或者会使用破幻技能的猎人或法师。不然的话，一般人根本看不出来。嗯，到时候，我再给你修饰一下。这样的话…就算别人仔细的观察，也看不出异样呢～呵呵，你说怎么样？”
　　听着那女人似乎很得意的语气，我傻傻地在她和手中的耳环间来回望了两眼…开什么鬼玩笑！
　　满脸通红的一把将那该死的耳环扔地上，我头也不回的就想出去…
　　“冻结！”
　　熟悉的寒气瞬间自脚下升起，不太灵活的身体完全没来及跳开，就被整个儿冰住。保持姿势站住原地，脚底下仿佛被树根缠绕似的，连手指也丝毫不能动弹。
　　扭动着僵硬的脖子，我听到那女人拾起了什么正向我走近。我勉强侧过头，以近乎哀求的目光望着她…
　　“不要这样看着我～这都是为了你。真是的，非要我用暴力手段吗～那么漂亮的耳环，别人想买还拿不到呢！”
　　这不是关键好么…
　　“好了，不要乱动。嗯，最多痛一下下就好了喔～”寒毛直竖地感觉到耳根被捏住，我恐惧地拼命甩头挣扎…
　　“这样可不行呢…呵呵…”
　　听到这不怀好意的笑容，又发现后颈处被轻点了一下。刹那间，我就觉得整个身体能动的…好像就只剩下正惊慌不已的眼睛了。
　　“那么，我要开始喽～忍着点～”
　　不要！不要！不要！我不要啊啊啊！！
　　……

第077章 意外的相遇
更新时间2009-3-24 1:42:13  字数：3491

　唉…或许，对于任何一个女孩子来说…打耳钉带耳环，那是理所当然的事吧。至少原先我也是这样认为…在那已经模糊的记忆里，我记得自己曾经也会偶尔用欣赏的目光，望着大街上那些带着或漂亮，或可爱，或时尚等等风格各异的耳环的女孩子
　　可是，当这种自然而然的正常行为，落到我头上的时候。我才突然想起来，在那女人的眼中，我也是一种可以在耳朵上穿孔…名为雌性的生物。真的，我从来都没有想过，有朝一日我也能“享受”到这种传说中，只有特定人群才能得到的待遇…
　　事实上，假如只是这样…以我目前的处境，就算我再怎么不情愿。在那个魔女的逼迫下，我也能勉强接受这种近乎无理的行为。即使，事后痛的我眼泪止不住的掉，我也可以咬牙忍了。
　　但现实总是无情的…
　　如果说，第一次在我那可怜而又敏感娇嫩的小尖耳上穿孔，用一种残酷的刑罚来比喻的话…那么，当我第二天早上起来，发现被贯穿的耳垂又回复了之前的平滑…这就属于地狱般的悲哀了。
　　我已经无力再去抱怨自己的特殊体质了…
　　所以，在那恶魔般的女人，第二次拿着耳环接近我的时候…被死死按住怎么也动不了的我，也只能痛苦无奈地再一次闭上了眼睛…
　　习惯就好…我这样安慰自己。
　　……
　　“哎～别老乱动！”
　　听到头顶上那明显不满的语气，我叹息着收回放在眼前灰色镜面上的目光，低下头安静地坐着。
　　这是一个梳装台，正确的讲是薇妮的梳装台。是即便以我灰色的模糊视野，也可以看出异常华贵的欧式风格。说起来，这两天我一直在暗中观察那个正折腾着我头发的女人。
　　这不仅是因为她身兼了管家，厨师，女仆外带全能保镖，却还可以忙而不乱，娴熟优雅的打理着一切这个事实，让我好奇。
　　更主要是不知为什么，每每看到她，我总有一种似曾相识的感觉。就像…以前在庄园里，总是寸步不离艾伦身边的莉娜一样。
　　虽然和性格温顺的莉娜相比，这叫艾玛的女人多少有些强势。但我能感觉得出来，她对薇妮真心实意的关切和溺爱。这跟莉娜对艾伦的那种毫无保留的信任与忠诚很类似。而且，除了同样的女仆兼管家身份之外，她们似乎也都很擅长将生活中繁琐杂乱的事物，处理的井井有条。
　　只是莉娜是否也会魔法？那我就不能肯定了。毕竟，也从来没看到莉娜使用过，任何战斗技能…
　　“哈～行了！看看怎么样～？”
　　脑袋被轻拍了一下，将我从胡思乱想中拉回现实。苦着脸，不太情愿地用双手摸上了头顶…
　　忽略掉依如即往，丝一般的柔滑触感。我循着一缕不太习惯的异样，碰到耳侧两边上方…自己那被某种缎带束起的发丝…
　　那是一对梳扎的非常匀称的短束发…散落的顺着脸颊，搭在肩头，配着结成了某种花式的丝带，刚好完美的遮住了我的耳朵。再加上身后被刻意削剪过，如瀑布般披到腰间的发稍。我猜大概是很可爱的样子吧…这从背后某人激动不已的情绪上，完全看得出来。
　　“哇～好漂亮的蝴蝶结！艾玛！我也要～我也要～”
　　不用说，这一副我很羡慕叫嚷着扑过来的，除了那着惹不起又缠人无比的薇妮之外，不会有别人了…这烦人的家伙总喜欢找借口往我身上蹭。
　　满脸郁闷地想拉开锢在颈部的小手，却感到一阵寒风从脚下吹过。下意识地哆嗦了一下，转过头，望着身边那若无其事般嘻嘻笑着的女人…想起了昨晚和她订下的协议。我无奈地叹了口气，将手放下…
　　“嗯，主人下午就要过来了。要先把她的装扮整理好唷～”
　　“唔～哥哥今天会来？”
　　“对啊！在你们起床前，主人已经发来消息了～大概午饭后就会过来吧。”
　　害我不得不忍受痛苦，被迫打扮成这种耻辱模样的罪魁祸首终于要出现了么…
　　“咦？你那幅想咬人的表情是怎么回事？”
　　脑袋上又被敲了一下，我不悦地抱着额头，望向那女人。难道我的想法都写在脸上了…？
　　“可不要忘了唷，昨晚的约定～”
　　“艾玛～是什么约定呀～”
　　“呵呵，这个有空再告诉你吧～好了，现在，开始换！衣！服！”
　　哎！
　　如果可能的话，我真的很想把那条正往我身上套的裙子揉成球，再狠狠地塞到床底下。但我不能…
　　因为这也是协议的一部分。虽然所谓的［在这里安心待上三年，如果没被发现的话，就帮你回精灵村。］这句话，可信度不足两成。可对于现在如同溺水时身边只有一根稻草的我来说，已经无所谓了…
　　而且，以报酬［只要不违反协议，合理的要求，一切都可以答应。］来看。好像我也找不出拒绝的借口…即使我明白，那［合理要求］的最终解释权并不在我这。
　　但至少，找她索要一些炼金材料，或者弄些书来看什么的…不算过份吧？
　　“艾玛～穿这件怎么样？”
　　“让她穿上看看…”
　　……
　　“嗯，不太适合在家穿呢～那试试这件白色的套裙吧。”
　　“可是艾玛，那条后背都露出来了…”
　　……
　　“果然，风格不太符合么…嗯，换这条！蓝色的！”
　　“艾玛…”
　　……
　　“总觉得很别扭呢…那么，用这一件吧！红色的公主裙！”
　　“艾…艾玛…”
　　……
　　“呵呵，很火辣的样子！不过和气质有些差别…”
　　“艾…”
　　……
　　“橘黄色的…好像也不错！但家里没有相应的颈饰呢…算了。”
　　“……”
　　……
　　“这件…嗯，纯黑色的哥特套裙，再配上纯黑的颈套…很有一种神秘感呢。不过是不是有点不够活泼呢？嗯…咦？薇妮你怎么不说话了？”
　　“艾…玛～你…你好可怕…”
　　“呃…我…啊。呵呵，一不留神就进入工作状态了。咳，那好吧…再换…哎？依莉丝…你要做什么…呃？冻结！！！”
　　……
　　……
　　斜坐在客厅的沙发上，我恼火地扶着腮，怒视着对面正一边哼歌，一边做着日常清洁的身影。我曾经一度认为，她是一个比较严肃的家伙。可我没想到，原来这女人也有不正经的时候…
　　要不是上午我实在忍不住发火，这显然也有换装癖的女人，还不知道得摆弄我多久。太可恶了！我不出声，她就真把我当洋娃娃了？
　　如果不是我实力下降的厉害，就算被冰上，我也能让她付出代价！郁闷！再一次诅咒那个发明了冻结魔法的混蛋法师！
　　“丝丝～嘻，吃糖果吗？”
　　手肘依着沙发旁的圆头矮桌不动，我将视角移到身侧的另一张沙发上。那是一个和我穿着同样哥特套裙，一样双蝴蝶结发饰，甚至连套住了整个脖子的颈饰，以及昆虫触角般发型都一模一样的女孩子。
　　“不要总是这副气鼓鼓的样子嘛～虽然也是很可爱…但艾玛说…生气会加速衰老呢～来！尝尝！很好味哟～是你喜欢的水果味！”
　　转动视线，我看到她摊过来的手上，放着四粒形状不同的灰色事物。皱着眉头，我挑了一块圆型的，闻了闻。
　　“包装纸要给我～我正在收集呢～”
　　将分出来的糖果扔进嘴里，我随手把那张皱巴巴的玻璃纸丢了回去。这种糖果，以前在艾伦的庄园里，我也曾经吃过几次…不过太长时间没有吃到，味道早就忘了。
　　“呼嗯～嗯～嗯…”
　　看着那女孩晃着脑袋，哼着音乐，玩耍似的低头拨弄那些糖纸。我也只能暗叹着抱起肩膀，将头别过去…我还得再坐多久？
　　都已经四个小时了…
　　……
　　“奇怪，晚餐都吃过这么久了，主人怎么还没来呢？”
　　打着哈欠，我揉着眼睛看了看不远处，正坐立不安的那女人。再瞄了一眼旁边显然已经趴着熟睡的薇妮，我拍拍屁股站了起来…
　　“咦？你干嘛去？”
　　还能干嘛？睡觉呗…指了指卧室的方向，我做了一个休息的手势。
　　“嗯…哎～估计今天主人不来了。算了，你去睡觉吧。我得先帮薇妮洗洗…真是的，这么大了睡觉还流口水。”
　　面无表情地点了点头，目送艾玛抱走了仍在沉睡中的薇妮。我拖着有些僵硬的步伐，慢慢爬上楼。
　　推开没有上锁的房门，也懒得开启那对我来说，没有任何意义的魔法灯。就着灰色的视野，我从柜子里取出被褥，铺在床上…
　　“…”
　　低着头，犹豫着该如何解开这身对我来说，有些繁琐的哥特套裙…却听到背后的阳台上，传来一声轻巧的落地声。
　　谁！？
　　猛地转过身，还没看清到底是怎么回事。一阵微风抚过…我就感觉到自己幼小的身躯，被一双不算强壮，却十分有力的手臂紧紧地抱在怀里…
　　强烈的男性气息扑面而来，让我脑子里刹那间一片空白。瞪大了眼睛，我来不及作出任何反应，就听到一个似乎温柔的声音同时响起。
　　“我亲爱的妹妹…想我了吗？”

第078章 薇妮的哥哥
更新时间2009-3-27 1:51:31  字数：2739

　呆滞了不足两秒，发现自己正被某个男人搂在怀里，心里猛地一阵恶寒。浑身颤抖的我，只觉得一阵莫明的愤怒瞬间充斥着我的大脑。完全控制不住，身体条件反射般做出了最本能的回应。没有丝毫迟疑，念力加持下的右膝，带着全身的力道狠狠地向上撞去…
　　“呃！！！”
　　感觉到对方按在我后背的手指瞬间僵硬了下来，我侧身曲肘，咬牙用尽力气击向对方左肋。就着那仿佛被卡入喉咙的惨叫，我飞快地抱着肩膀退了两步。看着倒地蜷成一团，似乎痛到没声的灰色人影，我勉强克制了两秒，但还是没忍住，又上去狠踹了几脚。
　　我知道这家伙大概是薇妮…所谓的哥哥。
　　可那又怎么样？
　　碰了我的底限，就算是艾伦，我也能忍着契约的反噬照打不误，更何况只是一个陌生人？
　　简直郁闷到了极点！
　　来这个世界好几年了，除了最初的艾伦，我还从来没和任何一个人类男性接近到这种地步。就算是艾伦，在不用契约命令的情况下，也根本不敢用这种方式来抱我。这家伙凭什么！？
　　可恶的混蛋…害我起一身鸡皮疙瘩。
　　“停…停…”
　　要不是这家伙。我怎么会悲惨到要打耳孔？穿裙子！还有我的眼睛！我的头发！可恶！
　　“别…别踢了…停…”
　　可恶可恶可恶可恶！！！！
　　“等…哎哟！呜！别踩…了！”
　　“依莉丝！住手！！！”
　　咬牙切齿的拼命踹着，却听到房门突然打开。刚转过头，身体就被一把拉住。
　　“快住手！依莉丝！他是我的主人！”
　　挣扎着多踩了几脚，被拉开的我，不解恨地退到墙边。勉强捂住胸口，试图让激烈起伏的胸膛平息下来。这女人来的挺快…果然有某种能监控整个大宅的魔法么。
　　“主人！主人！您没事吧？”
　　“扶…扶我起来。”
　　“是…”
　　冷着脸，我望向正缓缓爬起的那男人，又看了看在一边小心侍奉的艾玛。心里没有一丝后悔…事实上，哪怕时光倒转，我也还会这么做。即使我知道，这后果可能很严重。但我不在乎。
　　在这个残酷的世界，我凭的就是一丝坚持，才能活到现在。我明白什么可以放弃，而什么绝对不能丢舍。可以说，现在的我除了灵魂之外，已经一无所有了。我不想连最后的本心也失去…那和行尸走肉没什么区别。
　　我一直认为，人之所以称为人，那是因为人体的记忆和意志。而肉身作为灵魂的载体，并不能代替意志本身来决定人的行为。就像把一只动物的大脑放到人体，没有相应的灵魂也不能称为人一样。
　　虽然，我现在灵魂和身体的距离越来越远。但最起码还是由灵魂支配着肉体…在这一点上，不管是以前，还是现在，或是将来…我都不想改变。
　　瑟莉丝是我的名字，但不代表瑟莉丝是我。我不希望自己的存在被抹杀掉…这是我生存的动力，也是我最基本，不能动摇的底限。
　　“…真够狠的…”
　　“嘻…谁让主人不从正门进来呢～”
　　“这不是想给小薇妮一个惊喜么…嘶…早知道我就不走阳台了…”
　　扶那男人坐到床上，艾玛嘻笑着开启魔法灯。刹时间我感觉到一道似乎恼怒的目光停在我的脸上。深呼了口气，我沉静地走到梳装台前的椅子上侧身坐下…差不多该讨论如何处置我了吗？
　　“咦？这…这小家伙是谁…？”
　　“啊…忘了介绍了。”
　　随着艾玛走近，扶着肩膀将我的身体转过来。我忽略掉对面变得有些意味不明的目光，下意识握紧了拳头…还介绍什么？到底想怎样…
　　“依莉丝～别紧张，这就是我的主人。不是坏人～”安抚般地在我紧绷的肩头上轻拍了一下，艾玛以屋内所有人都能听到的声音小声说着。
　　“主人…嗯，她叫依莉丝，今年十岁。在半个月前刚从费尔斯流浪过来…刚遇到的时候，她正倒在后院…出于同情，我们暂时收留了她。正好也给薇妮作个伴…”
　　“费尔斯？听说前阵子那里闹内乱…是难民么？”
　　“是的，主人。这小家伙已经无家可归了，因为目睹父母死在自己面前…她已经不会说话了。而且，在流浪的过程中，似乎还差一点被人…所以…主人，您明白么？”
　　“原来是这样啊…”那男人摸了摸下巴，语气复杂的看着我。“怪不得只是抱了她一下就这么大反应…对了。像依莉丝这样的名字，不是平民可以拥有的…如果是某个小贵族…那她的姓氏呢？”
　　“主人…她失去了一部分记忆。”说着，艾玛怜悯般摸了摸我的脑袋。“我们能问到的，也只有这些信息了…对于一个１０岁的孩子来说。主人，您不觉得那种经历…实在太残忍了吗？”
　　听到这女人真假掺半的解释，佩服之余，我又实在有些无言…原来我的身世，她早就想好最合适的理由了吗？甚至连我刚才意外的行为也括了进去…这是巧合？
　　“说的也是…”赞同般的点点头，那男人走了过来。但看到我一脸警惕的模样，只好停下了脚步。“果然很讨厌男人么…呵呵。好吧…”
　　站在原地，那男人似乎露出迷人的微笑。
　　“那么，可爱的小小姐，请允许我为之前的冒失…抱以最真诚的歉意。”
　　一支手抓着艾玛的衣角，我半挑着眉毛，正面色古怪看着眼前这一副标准绅士派头向我道歉的男人。却突然听到屋外的走廊传来了一阵急促的脚步声…是薇妮？
　　“请原谅我先前的唐突，作为一个有悠久历史的家族，我代表所有成员欢…”
　　话没说完，我就听到房门碰的一声被人推开。紧接着只穿了一只拖鞋的薇妮，以一副恶虎扑食的模样，扑倒了面前那个明显还没反应过来的家伙。
　　“哥哥～嘻～阿布哥哥～好久不见呐～怎么现在才来看我！”
　　如同小宠物遇上主人般，薇妮趴在那男人身上，用脸颊使劲在对方胸前蹭着。
　　“呵呵～我可爱的妹妹又长漂亮了呢。不过…那个难听的绰号…能不能别再叫了？”
　　“不要！阿布哥就是阿布哥～嘻嘻～有给我带礼物吗？”
　　“当然…”
　　不理会倒在地上的两人，侧头看了看身边的艾玛，我留意到她似乎暗暗松了一口气的样子。
　　注意到我的目光，艾玛像是让我放心般的轻拍了拍我的肩头。并帮我整理了一下有些凌乱的头发…
　　这就算过关了？时间把握的这么好…该不会这两个家伙串通好的吧…
　　纳闷地转过头，看着因为拿到礼品盒，正兴奋不已的薇妮。还有已经站起，却略有尴尬的那个男人。感觉气氛并不像我想象中的那样，我犹豫着将身体缓缓地放松了下来…
　　“咳，见笑了…”轻咳了一下，那男人正了正衣服。“那么，重新自我介绍一下。作为克里夫联邦历史最悠久家族的长子。我的名字是…”
　　“布拉德・文森。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第079章 妹妹？姐姐？
更新时间2009-3-30 10:17:01  字数：4732

　脑中搜索着这个名字，我仔细打量眼前的男子。模糊的轮廓依然看不清细节，只能大概知道对方穿着便服，并有一头很阳光的短发。说话时手上的动作很多，而且似乎很喜欢用看似优雅的手势，做为每段话结束的句号…这让我总觉得他有某种艺术家的气质。
　　犹豫了下，我很勉强地牵动嘴角，露出一个笑容算是回应…布拉德这个名字，在我的记忆里，艾伦可能提过一次，只是时间太久没什么印象了。
　　“呵呵，这么幼小就有一副让人赏心悦目的精致容颜，还真是让人不敢相信…”
　　“是啊～丝丝可漂亮了～”
　　真是令人不爽的形容啊…看着薇妮将不知是什么的礼物收起来之后，我暗自叹息。
　　“阿布哥哥，注意到了么～？”
　　“恩？是指什么呢…？”
　　“哼！明明都有看到，还装作不知道…”
　　说话间，薇妮跑了过来。没等我反应，直接把正安静坐着的我拉起，如同炫耀似得搂住了我那被套裙束紧的腰部并排站立…
　　“这样看～更明显了吧～？”
　　按住腰部的手指不让它乱动，我脸色有些微红地别过头，以避开对面的视线。如果可能的话，我真想立即开窗跳出去…
　　本来就已经好几年没穿女装了，假如不是那堵住了门口的女人强迫我。我根本就不会穿这让人郁闷的套裙…更别提像现在这样，展览似的站在陌生男性面前。
　　“今天为了哥哥，我和丝丝都特地穿了这套纯黑的哥特套裙呢～”晃了晃小脑袋，薇妮得意地让两边触角般的发束也跟着摆动。“新发型哟～还有黑色的发带。怎么样～阿布哥～该怎么奖励我们呀～？”
　　一副讨赏似的语气，薇妮笑嘻嘻地摊出五指，放在那…叫布拉德的男人面前。不过你讨要礼物关我什么事？干嘛还扯上我？
　　“是呢～主人！花了一整天的工夫哟。”这说的算实话么…
　　“恩…这么说来，我可爱的两位小天使。如果我不拿出点什么出来，你们就不会原谅我了吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　“那好吧…”
　　出乎我意料的竟然没有拒绝，布拉德翻查着介指，拿出了两条细链般的事物。
　　“哇～很漂亮的白金手链！一模一样呢！嘻嘻～哥哥给的，不要白不要！丝丝～来带上！”
　　看了眼身侧不管不问，似乎微笑的艾玛。我略显尴尬地从薇妮手中接过一条链子看了看，由某种软金属编织的束链末端，连着一块小指甲般的星型坠饰。在那中央，我能感到一丝微弱的魔力正缓缓流动着…是魔法装备？
　　好奇地仔细触摸着那个坠饰，我注意里面好像镶了一枚很小的魔晶石…这是魔导器！
　　我曾记得那老变态曾经说过，制作魔法装备和炼金术一样，统属于魔导科技的一部分。但不同点在于，一种是以纯魔法灌注道具，让其拥有魔力。而另一种，则是用魔晶为能源，雕以魔法阵列驱动道具产生某种效果。
　　说起来，这两种方式看似没什么区别。但真正使用起来差别却是很大…
　　这主要因为，和必须得由大师级的附魔师为道具附上有使用次数的魔法不同。魔导器在没有魔力之后，只需要更换合适的魔晶就可以继续使用…这一点，是魔法装备无法比拟的。但是，相比较需要一定量的精神力才能使用的魔导器来说，连精神力薄弱的普通人都可以携带的魔法装备。还是有很大的优势…
　　至少，每一个正常的近战职业，在选择装备上都会优先考虑大众化的魔法装备…而不是对使用者有所要求的魔导器。
　　“恩？你能感觉到上面的魔力？”似乎留意到我对那星型坠饰的关注，布拉德走近了几步。“你可以称它为［守护之链］…呵呵，这是皇家饰品店的最新成果…虽然不怎么实用，但它可以在魔力耗净之前，为佩带者抵挡三级以下的任何攻击魔法。”
　　“哎呀～管它呢～好看就行了！”
　　将目光从布拉德脸上移开，我看到已经打好结扣的薇妮，炫出了那支带上手链的右手。
　　“不错吧…蓝色的晶石正好配我的头发呢…咦？你的呢？啊！不会带是么，我帮你！”
　　完全不给我作出回应的机会，薇妮一把抓住我的左手，强行将那链子给我套了上去。考虑到这家伙的两个靠山都在边上，即使很不情愿，但我也实在没法拒绝…
　　不过说到魔导器…我的那把小刀到底跑到哪里去了？
　　“哈！好啦～来抓着我的手指…来呀～不对，要交叉…这样这样，嗯！这就对啦～”
　　勉强用左手五指相交的和薇妮的右手握在一起，再一次侧过头的我只感觉有些无奈…这家伙今天怎么这么兴奋？
　　“嘻嘻，光看身体的话，简直和照镜子一样～啊！对了！我差点忘了！”
　　听着那可以用激动来形容的语气，不知为什么，我突然有种很不好的预感。下意识地试图往墙边移动，却被薇妮死死拉住。
　　“嗯！正好哥哥也在～可以帮我做个见证人…”
　　…见证人…？什么意思…？到底想干嘛…？
　　万分不安地望了一眼自从布拉德出现，就反常地一副标准女仆模样不多话的艾玛。再看了看坐在床上，似乎正以有趣目光投过来的那个男人。我感觉自己如同被掉入猎人陷井中的动物一般孤立无援…
　　“嗯嗯！依莉丝～我要认你当我的妹妹！！”
　　哈？
　　满脸震惊地回头，我几乎不相信自己的耳朵…这…什么意思？我…听错了吗？
　　“哥哥，你同意么～？”
　　大脑当机的我，还在反复判断那句话到底有没有其它的含意。回过神来，我就发现自己被薇妮扯着来到床边。下意识想转身就跑，但被缠在一起的手指像是粘住似的纠在了一起…这丫头有预谋的？
　　努力挣扎了两下，但感觉仍然虚弱的身体，怎么也抵不过薇妮的力气。而在这种情况下，我又不敢使用念力。也只好期望那似乎刚从呆滞状态中回复的男人拒绝…按理说，这种事一般人都会很慎重的吧！
　　“好啊…”
　　没有一丝停顿，那显然读错了我眼神含意的男人，居然十分痛快的同意了。站了起来，无视我一脸的不可思议，摸了摸我的脑袋。
　　“为什么不呢…之前不是说，她已经无家可归了吗？恩，那就让我一直住在这吧。多了一个可爱的妹妹，我可是很幸福呢。呵呵…”
　　“哥！丝丝是我的妹妹！不是你的妹妹！”
　　一旁的薇妮似乎有些不乐意，将已然呆掉的我扯到身后。反应过来，我立即地望向一直站在房门处的艾玛。此时此刻，我几乎本能地认为只有她才制得住这瞎胡闹的小丫头。
　　“咳，薇妮～这么做可不对哟。”
　　稍稍松口气，我冲着艾玛露出一个感激的笑容…
　　“依莉丝成了你的妹妹，当然也是主人的妹妹唷。”脸上的表情瞬间僵住，还没反应过来，我就听到艾玛继续补充着。“而且，如果不得到主人的承认，你的小丝丝是不可能长期住下去呢～”
　　这…这家伙…是故意的么?
　　“啊…原来这样啊。哦，那好吧…哥哥～先说好哦，丝丝是我的，你不许抢！我最多分一点点给你…哎？”
　　用力扯了扯薇妮的手臂，我恼怒地冲她使劲摇头。
　　“咦？这么好的提议，丝丝你不同意啊？”
　　这不废话么？猛点头，我握紧薇妮的手指，以希望她能收回想法。然后告诉我一切只是一个玩笑…
　　“噢…唔…我想想啊…那…”顿了顿，似乎思索了一下。薇妮送开了我的手，声音突然正经起来。“作为最正直的薇妮大法官，我允许丝丝小姐申诉一次。如果有不同看法，请立即提出…”
　　张了张嘴，却什么声音也没发出来。眨了眨眼睛，我愣愣地看着面前双手叉腰的女孩，一时间脑子里就像被冻住似的转不过来…
　　整个房间诡异安静了足足五秒，才被艾玛似乎忍不住的低笑声打破…如同受到感染，旁边的布拉德也笑了起来。而作始者薇妮，也在勉强说完“那么，没人反对的话…就此维持原判！”之后，再也保持不住严肃的语气…
　　“看！我还是很公正的吧！嘻嘻～”
　　胸中一阵憋屈，我无力地坐倒在身后的床上。对于这演戏般自编自导的女孩，我已经不知该做出什么反应了…明显欺负我说不出话。
　　“好啦好啦～不管怎么样，薇妮也是好心呢。反正你哪也不能去，这样不是更好吗？对吧？”
　　咬着牙望向门那边的女人，冷静下来想想，我知道这出闹剧，八成和那家伙脱不了干系。薇妮只是一个爱玩的女孩，不会想也想不出这种“绝妙”的点子。事实上，我怀疑那家伙很可能用了某种方式，引导薇妮自己意识到这个“好主意”…肯定是这样！
　　“呵呵呵，还真是意外惊喜…没想到今天回来一次，多了个妹妹。看来今天真是我的幸运日…恩，这是一个很好的兆头。好了，时间很晚了。都休息吧…艾玛。”
　　“是，主人。”
　　打了声招呼，布拉德带着艾玛先行离开屋子。感觉到房内只剩两个人，我稍稍放松下来。无视讨好般坐到我身边蹭着的薇妮，将头扭了过去。
　　“从今天起，我们就是姐妹了～喂，干嘛不理我呀～”摇晃着我的手臂，薇妮一副不满的语气。“丝丝妹妹…唔，太长了，还是丝丝好听～丝丝～要记得我是你姐姐哟～”
　　恼火地转过头，我狠狠地盯着这乱来的家伙。没由来得又一阵羞愤…这可恶的家伙，人都走了你还演，没完没了了？
　　“做…做什么，我是你姐姐，你…你得听我的！”
　　姐姐…？
　　深深地吸了口气，我收起所有的表情。缓缓地转过身，望着跪坐在床上，一副无辜模样的薇妮，我突然绽出一个大大的笑容。
　　“呃…干嘛…啊！”
　　猛地将没来及任何反应的薇妮一把推dao，我用力按住了她试图挣扎的手臂。直接翻身骑上了她的小腹…
　　“小丝丝偷袭我，好狡猾～呀！讨厌！”
　　看着身下不断蠕动的幼小身躯，想起了这些天所受到的耻辱。心中暗恼的我，微笑着以念力扒下了她肩头的衣物…没错，我承认，在这里我是不敢伤害她。但某种程度的小惩罚…只要不过份应该还是可以的吧？
　　所以…
　　今天就算天塌下来，也不能阻止我教训你这无法无天的小混蛋！！！
　　恨恨地磨着牙，我冲着那肩头滑腻的肌肤，毫不犹豫的一口咬了下去。
　　“啊，你咬我！呜，痛～啊…”
　　……
　　“可恶，我，我也要咬你～！”
　　……
　　“呜…我不会输给你，呜。”
　　……
　　“哈！终于腾出一只手了…哎哟，快松口～”
　　……
　　“唔…比力气…我…可不怕…哈！”
　　……
　　“该我反击了…嘿嘿！摇头干嘛，我不许投降的哦…”
　　……
　　“哎呀，哈哈，好痒，停停，丝丝你耍赖！你怎么可以用念力…”
　　……
　　“可恶！我和你拼了！”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么了？艾玛？”
　　“啊，没什么，呵呵，两个小家伙在打闹呢。”
　　“呵呵…好了，继续刚才的话题吧…那个小天使般的小家伙…真是捡来的？”
　　“当然了，主人～我们遇到她的时候，她正倒在地上呢。”
　　“唔，只要不是拐来的就好。虽然说我们家族并不在意这种事…但传出去毕竟不好听…”
　　“主人放心吧，她可是真正的走投无路呢。我们收留她，对她而言没有任何坏处～”
　　“恩，好极了。得好好照顾她…这阵子我会一直住在这里。对了，那小精灵有消息么？”
　　“抱歉主人…”
　　“算了，明天开始，我会加派人手搜遍全城。必须得尽快找到她…哼，我敢肯定，那小东西绝对没有逃出去。”
　　“主人…很急呢？”
　　“如果不能在那个人过来之前找到那只小精灵…呵呵，那我这三年来损失的众多斥候，就等于白白浪费了。”
　　“哦…”
　　“好了，你去吧。恩…顺便把我的画板拿来…”
　　“是…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第080章 地之协奏曲
更新时间2009-4-3 9:01:08  字数：2461

　第二天吃过早餐，布拉德就带着艾玛出门不知忙些什么。而不能随便离开的我，也只能陪着薇妮继续练习演奏。
　　至于昨晚的事件，从睡觉前薇妮的只字片语中，我终于知道那可恨的主意果然和艾玛有关。事实上，那根本就不是演戏…
　　如果我没猜错，艾玛大概也就是说了类似于“如果把依莉丝变成家人就好了…”之类的话。然后自作聪明的薇妮脑子一转，便临场发挥地弄出了这么一场闹剧。这也正是以薇妮爱玩的天性，却没有露出任何破绽的原因。
　　她压根就没考虑别的，怎么想怎么做。
　　不过就结果而言…如果没什么意外，只要我不在布拉德面前暴露出真正的身份。那我就可以一直在这里待下去…这对于现阶段的我是一件好事。最起码我可以趁着这段时间来恢复自己的精神力…
　　因为，我意外的发现…布拉德给我的那个守护之链，我居然用不了。这也算给最近多少有些松懈的我，敲了一个很响的警钟。看来，过分安逸的环境，果然会使人掉以轻心…
　　哎……
　　房间里略显低沉的乐章，如同风雨欲来前的大教堂般异常沉重。薇妮所谓的地之协奏曲，让此刻遥望窗外的我，心情格外迷茫。
　　街边纷乱嘈杂的喧闹声，不时钻入我的耳朵。再配上眼前灰蒙蒙的世界，一切就仿佛古老影院那质量低劣的黑白映画般粗糙不堪。
　　虽然明知道这是双眼都被附上真实之瞳的缘故，可眼前这200米可视范围的动态灰幕，还是让我不由自主产生了一种时空错位的错觉…
　　那种感觉，就好似孤身一人站在了最诡异非常的陌生世界…
　　呆然地托着下巴，我趴在窗台上。回忆着刚降生时，在精灵森林中几乎被我遗忘的第一口气息。那亲切的植物清香，是人类世界永远也不可能存在的味道…
　　“依莉丝？怎么啦？”
　　琴声结束，没有理会正走过来的薇妮。我静静地享受着秋风拂面的清凉，不知怎么想到了仍在休眠的伊芙。那个性活泼如薇妮般任性的家伙，假如还在的话，想必自己也不至于落魄成这样…
　　但…选择走入那条隐藏通道的是我，害她陷入沉睡的也是我…后悔已经毫无意义。无论如何，我都得让她恢复…这是我无法逃避的责任。
　　“还在生气呀，昨晚咬痛你了？”
　　感觉到侧面似乎以关切目光望过来的薇妮，我忍不住皱了皱眉…
　　“干嘛这副心事重重的样子～不好看哟。嘻嘻，不过，顶着脸上的牙印还摆出这种忧郁的表情…也是很可爱呢～”
　　叹了口气，无力地扭过头，我决定不再理这个家伙。继续趴窗台上发呆…
　　亏她还好意思说出来，要不是我昨天夜里研究那手链睡的太晚。早上又怎么会被她偷袭成功…？我现在才知道，原来这丫头还记仇的…
　　“咦？果然生气了？好嘛好嘛～我道歉就是了。再说你也不亏啊，你看我脖子上，还有下巴…可比你的深多了～”
　　脸上微微有些发烫，我将自己的半个脑袋埋进臂弯里，动也不想动。对于这可恶烦人的家伙，无视她才是最好的办法…
　　“丝丝～不要不理我嘛～”推了我两下，看我似乎没有反应，薇妮贴到我背上。“那…要不然我再让你咬一口？不过得…轻点哦。”
　　瞟了一眼伸到面前的手指，我勉强克制给她狠狠来一下的报复冲动。推开她的身体站了起来…
　　“啊，不要走啊～”薇妮跟上我的脚步，语气委屈的好像刚拿到苹果却转眼被抢走的孩子。“我…我知道你为什么生气了。唔…那…那我让你当姐姐总行了吧？”
　　脚下一个踉跄，条件反射的扶住了门框好悬才没摔倒。头痛地捂住脑袋，我毫不犹豫一个箭步闪出门外…
　　“可是…明明你看起来比我小的啊…哎？依莉丝～你去哪？不可以丢下我～”
　　赤脚踩着栏杆翻身跳下，听着身后远远传来了薇妮幽怨无比的声音。我禁不住哼了一声…
　　好不容易才从虚弱状态下回复，我干嘛还要和这家伙纠缠不清？那女人也不过交待我陪她练琴而已…任务结束，现在已经是自由时间了。
　　说起来，我是很希望找个地方静下心来冥想。可这宅子也就这么大，在某人如影随行般的骚扰下，我连１分钟的空闲也拿不出来。所以，我也只有把冥想时间放在午夜…
　　这是没办法的事…对于那个不能打不能骂，缠上就没完没了的小薇妮，我实在拿她没辙了…
　　也许我该考虑和她定个协议？
　　这样想着，我去厨房拿了几枚果子跑回卧室。坐在床上仔细的思索…
　　……
　　中午的时候，艾玛和布拉德一起回来。艾玛一如往常的去准备午餐，而布拉德则坐在沙发上，似乎很不高兴的样子。看来，早晨外出的事务，应该很不顺利。这从他心不在焉应对薇妮时的语气，完全听得出来。
　　当然，这本来和我没什么关系。可那家伙在看到我之后，不知怎么心情又好了起来。
　　还莫明其妙的让我跟他去书房？
　　我哪敢？
　　艾玛之前说的很清楚，我如今这副标准人类女孩的模样，就是为了在他面前遮掩我敏感的精灵身份。虽然她并没有更进一步说明，可凭直觉，我也能猜到事实估计没这么简单。再加上平时薇妮偶尔说梦语时带出的零散信息…一个显而易见的答案，简直就摆在了我的面前。
　　这据说半年都不回来一次的家伙，此刻出现在这里，分明就是冲着我来的！
　　耳朵上的幻术耳环，的确可以欺骗视觉。可那不代表我的耳朵就此消失了…假如有什么意外，被他用手触碰到…那以我现在的实力，在穿帮之后，只怕连反抗的机会都没有。我可不相信，这肌肉结实的家伙，会是一个没有战斗力的普通贵族。
　　或许是看我很坚决地摇头拒绝，那家伙明显有些尴尬。正想继续说些什么的时候…艾玛恰到好处的开饭时间，暂时将话题岔了过去。
　　可是，从吃饭时那家伙灼热的目光来看，我知道…他并没有死心。再配上桌子下，薇妮时不时伸过来捣乱的脚趾,以及旁边不理不睬的艾玛…
　　这一刻，我只觉得自己如同踩中了猎人陷阱，又被狼群包围的麋鹿般孤立无助…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第081章 最后的平静
更新时间2009-4-9 22:43:37  字数：3899

　好不容易的吃完午饭，没等他们说话，我扔下勺子便逃回了卧室。只留下其余三人面面相觑，一阵似乎无言的尴尬…
　　扶着石质栏杆站在阳台上，耳边听到楼下餐厅隐隐传来的轻声交谈。我低头看了看眼前自己幼小柔弱的手掌，最终长长地叹了口气。
　　“怎么啦，丝丝～？”
　　回过头望向紧跟跑上来，正关切问着的薇妮。我摇了摇头，坐到床边…
　　“唔，你很怕我哥哥？”大概看出了什么，薇妮趴到我身旁，歪着脑袋问我。
　　闷闷地依着枕边缩在床头，我忍不住白了这个明知故问的家伙一眼。猎人就在身边，我能安稳下来吗？
　　“丝丝～你太担心啦～”贴了上来，薇妮安慰似的把我抱在怀里。“虽然～我不知道哥哥为什么也要抓你，但是呢…我是不会让他成功的！你放心好了！”
　　心情不太好，我也没有挣扎。感觉她轻扯的力道，好像希望我躺下。犹豫着，我缓缓地调整了姿势，然后顺着她牵引的方向，将脑袋枕在薇妮的大腿上。
　　透过高档棉丝制的套裙，嗅着女孩身上淡淡地体香，不知为什么，我的内心渐渐地平静了下来。也就没有拒绝那正抚mo我头发的手指…
　　也许是长时间的紧张很容易让人疲倦，而薇妮按摩似的手法又让我很舒服。就着松软的床铺，我合上了眼睛，静静地享受这一片刻的宁静。
　　“丝丝…”
　　不知过了多久，我朦胧地听到头顶上传来了薇妮呢喃般的低语。本来不太想理会，可额头被某种温热柔软的事物轻触了一下，让脸色微红的我无法安然装睡。
　　“我来保护你…”
　　默默地睁开眼，直视薇妮模糊不清的眸子。垂至我鼻尖的短束发下，那是和我同样的年幼，却一幅真诚如保护小动物般坚定的模样。
　　嘴角露出一丝微笑，我侧身蜷成一团，握着薇妮伸过来的手指，又慢慢地闭上了眼睛。
　　我应该相信她么…？
　　……
　　认真说来有些可笑，但这所大宅里，也只有在薇妮身边才能让我感到一丝安全。虽然她总是很缠人，可和耍了我几回，危险性极高的艾玛…还有这几天老找我麻烦的布拉德相比。我宁愿跟布袋熊般喜欢挂在我身上的薇妮待在一起…
　　至少和她同处一室，我可以很放松的没有任何压力。
　　其实我一直都知道，布拉德对我很感兴趣。从他总是有意无意以绅士姿态接近我，以及经常把话题往我身上引这点完全看得出来。
　　不过，就像艾玛曾经说的…我的伪装还算完美，再加上我总躲着他。让布拉德自以为事的认为，我还在记恨那天晚上的意外…我猜他是这么想的。反正，布拉德已经彻底得把我当成了一个落难的贵族小女孩…
　　这对于我隐瞒身份来说，是件好事…可接踵而来的麻烦事，又让我头痛无比。
　　我不能不说布拉德实在有些“绅士”过了头…明明我已经接受了道歉。可他还是利用表达歉意的借口，不停送来各种各样的小礼物…还净是一些让我郁闷的事物。
　　从第一次让我扔回去的精致布娃娃开始，布拉德送来的礼物样式每天都在变化。奢华恼人的各式长裙被我拒绝，他就改送华丽贵重的艺术首饰。看我一声不吭的推给薇妮，他又换成了可口美味的各式糖果…
　　大概是注意到我极度不爽的表情，他终于“暂时”停止了这莫明其妙了行动。为什么说暂时？因为第二天我一起床，就闻到一股异常芳香诱人的水果清香。等我来到客厅才发现…餐桌上竟然摆满了我爱吃的各种水果。
　　望着一旁似乎微笑的那个家伙，再看了看他身后若无其事般站着的艾玛。我明白了…
　　“呵呵…我也没什么目的。”将我递过去的纸张优雅地放在一边，布拉德笑笑说着。“作为一名艺术家，在见到美丽事物却无法记录下来，那简直是一种不可饶恕的罪过。”
　　捧着手里的龙诞果，我歪了歪脑袋，不自觉有些诧异…这家伙还真是个艺术家？
　　“那天晚上第一次见到你之后，我曾经试图把你的样子画下来。但因为时间太短…我发现自己无论如何也不能把你的容貌，完美的描出来…所以，我希望你可以帮我。”
　　眨了眨眼，我觉得自己的脑子有些转不过来。什么意思？
　　“嘻嘻，哥哥是想让你能安静地坐在那里，让他作画。对吧～？”身旁的薇妮抢了我盘子里的两枚夜果扔进嘴里，边吃边说。
　　“恩，就是这样。”
　　原来这就是收卖我的理由？看了一眼似乎颇为兴奋的薇妮，我考虑了一下点了点头。我很清楚，假如我不答应，估计以后是没完没了了。所以…看在这满桌水果的份上，坐上几个小时，应该没什么关系吧？
　　“哈哈！终于同意了？太好了！艾玛！去准备一下！”
　　“是…”
　　“那么，依莉丝…”
　　“等一下！哥哥！我要陪着丝丝一起！”
　　“哎？我亲爱的妹妹…你又凑什么热闹？”
　　“我不管！反正要画丝丝的话，必须得带上我！”
　　“……”
　　“哼！哥哥偏心～”
　　“唉！算了…好吧好吧。你们一起去换衣服…”
　　“嘻嘻～”
　　说实话，这种被人画肖像的经历，我还是第一次。这让我换过一身正装，走入了这间较为宽敞的书房时，多少有些不自然。尤其是以现在诡异的身份状态，站在这正摆弄画板和颜料的家伙面前。
　　如果他知道我就是那只最近让他心情不好的精灵…那他还能这么安然的拿着画笔对我比划？天晓得…
　　“依莉丝…你的表情得放松一些。太僵硬了…恩，再把裙角铺平…好，就这样…薇妮，别贴这么紧！”
　　“可是，哥哥～这样好无聊呀～”
　　“……拿这个去看吧。”
　　“唔，好重…《柯尔斯蒂・拜格雷夫》这是人物传记吗？”
　　“是…很有意思的冒险小说…好了，安静些吧！”
　　“噢～”
　　和薇妮一起并排坐在宽大的圆背椅上，身后是一座摆满了藏书的大型书架。秋日的微风拂过落地窗帘，轻摇着我的发丝。满屋浓郁的书香气息，配着明显隔音的环境，让我不由自主的感到一丝安宁。
　　旁边的薇妮此刻正翻弄书本小声嘀咕什么，而对面的布拉德则摸着下巴埋头思索。在他的身边，是花瓶般一如即往并手站立的艾玛。这显然恪守女仆准则的女人，敬职的让人挑不出一丝毛病。如果不是我曾经见识过她的真面目，肯定也会认为这又一次坑了我的家伙，只是一个性格内向的普通女仆。
　　“丝丝～我来读故事给你听吧～？”
　　正有些无趣地摆弄着袖口的花边，我听到薇妮凑过来的声音。看了一眼她手上字典般厚度的书籍，我点了点头。
　　“咳，那我开始讲啦～”装模作样的轻咳了一下，薇妮将书页重新翻回到第一页。“柯尔斯蒂・拜格雷夫…是近百年来最出色的魔导科技大师。高阶灵魂行者兼亡灵法师…唔，不看简介。我找找目录…嗯，沉寂森林，亡灵峡谷，龙谷墓地，圣堂战役…啊！有了有了，这篇不错～”
　　“面对元素魔法掀起的狂暴气流，柯尔斯蒂沉静地挥动骨杖…十八对苍白坚固的骨牢拔地而起。二十名最英勇的圣殿骑士，瞬间被缠在原地一时无法动弹。飞快地低声咏唱，地面上晦暗的魔法阵迅速扩大。三米高的石巨人刹时出现，以庞大的身躯及时挡住了那近乎致命的魔法攻击。［是岩石傀儡！大家小心！］大主教神色肃穆，圣洁的权杖高高举起。庄严的圣歌，让激起斗志的骑士们再一次发动冲锋………”
　　……
　　在薇妮缓慢稚嫩的嗓音下，我注意到布拉德终于开始动笔。画纸上沙沙作响，似乎相当认真的样子。我不知道他会把我画成什么样，这对我来说无所谓。反正我也看不着…
　　事实上对于布拉德会作画这件事，我是相当的意外。本来我一直认为所谓的贵族，都是那种喜欢与舞会和美酒作伴的家伙们。如果有需要，他们应该会选择用钱从画家们手中购买。而不是花上大量的时间和精力，去磨练画技…
　　当然，这跟我无关。我最多也只是好奇一下…毕竟，长时间的枯坐的确有些无聊。我不清楚得多久才能结束…可既然答应了别人的要求，那我也只能继续坚持了。只是…我明显高估了自己和薇妮的耐性…
　　从第10分钟那家伙一声不响沉入了书中的世界开始，无事可做的我在勉强支撑了半个小时之后，竟然不知不觉的睡着了…
　　我也不清楚究竟过了多久，但当我被薇妮叫醒的时候…我发现自己正歪着脑袋依在她的肩膀上。而且，布拉德也正站在我的面前…是结束了？
　　“丝丝～画完了哟！很棒呢！你看看～”
　　轻揉着略微酸痛的脖子，我顺手接过薇妮递过来的一块画板。瞄了一眼…确定自己无论如何也不能从那片灰色蒙板中看出任何图案。也只好暗叹着将画板还了回去。
　　“呵呵，怎么样？还满意吗？”
　　轻声打了个哈欠，我有些无言地点点头…我能说什么？
　　“哥哥的画技还是那么精湛…嗯！决定了！这幅画我要了！”
　　“咳…薇妮，这张是要送给依莉丝的…”
　　“可人家想要留做纪念啊～要不然…哥哥你再画一张嘛～”
　　“灵感是不可能模仿的，就算同样的景物，不同的时间，不同的心情，也会有不一样的味道…所以，每一个画师的作品，都是独一无二的…薇妮，你应该明白才对吧？”
　　“唔…可是…”
　　叹了口气，我拍拍薇妮的肩膀。点了点头…
　　“咦？是说给我吗？啊！就知道丝丝最好了！”
　　勉强推开薇妮兴奋不已的拥抱，我留意到布拉德似乎一幅很可惜的样子。大概是认为我辜负了他的一片心血吧…可他又怎么知道，那种我根本就看不到的事物，对我来说还不如一沓纸片更有价值。虽然，我确实很想知道那张画板上，到底画了些什么…
　　不过，已经无所谓了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第082章 上刑场?
更新时间2009-4-11 17:38:25  字数：2212

　这种相对平静安宁的生活，假如没什么意外…也许会一直持续下去。直到我的精神力彻底回复…但事情的发展往往没那么简单。
　　在布拉德帮我画过肖像后的第三天晚上，我刚准备睡觉，就听到飞奔过来的薇妮，向我传达了一个“好”消息…
　　“丝丝～哥哥说…明天中午会带我们去参加舞会哟～”
　　我不知道薇妮所谓的舞会是什么，也不感兴趣。毕竟我现在是一只身份敏感的精灵…暴露在人群中会让我无所适从。就算伪装的再好，但谁又能保证不出状况？反正我是这么认为的…
　　可事实上，我的想法并不能决定什么。随后过来的艾玛很干脆的打破了我不去的幻想…
　　“你必须得去！”
　　最近似乎很忙的布拉德不在，原形毕露的艾玛明显轻松了许多。但用十分坚决的语气说出来的话语，却让我有些迷惑。
　　她不是曾经说，比其它人更希望我能安全地待在这里吗？到人群里去有多冒险，她难道不清楚？
　　“我知道你的担心。可是，主人已经决定了…不光是你…咳，连我也要一起去的。我听主人说，这次的官方舞会是属于外交性质…大概是为了迎接某个外国大使。所以，有资格参加的贵族可能不像普通的交际舞会那么多…而且，从语气上看，主人带你们去…嗯，明显有炫耀的意思…以我对主人的了解。如果只留你一个人在家，就算我同意，主人也不可能允许的！”
　　“嘻嘻，没关系啦～丝丝，舞会很好玩哟～我还记得前年哥哥曾带我去过一次！有很多穿着漂亮衣服的大姐姐～还有许多许多好吃的！唔…那时我还不会跳舞呢～”
　　我没有理会趴在我背上自顾烦恼的薇妮，只继续用抱有质疑的目光看向艾玛。我很想知道，她到底拿什么来保证我不会穿帮…
　　“呵呵，其实…我觉得你小看了那对幻术耳环。”艾玛指了指我耳朵上的垂饰。“基本上，没有哪个贵族会选择被视为粗俗的猎人职业。而身体孱弱，需要花更多精力的法师职业，也一向被他们排除在外。嗯，可能你不知道。在这个世界…愿意学习战斗技能的贵族，一般也只会优先考虑像剑士，骑士这类简单强大的职业。像主人就是一名剑士…这意味着什么，我想你应该明白吧…”
　　是说舞会上没人会使用破幻这项技能？而能用这类技能的人，却根本参加不了这种舞会？
　　“另外…你不想尝试一下光明正大的出现在人类社会吗？”
　　这或许就是我最终答应了艾玛请求的唯一理由吧…躺在夜深人静的床上，在薇妮睡熟后的例行冥想之前，我这样安慰着自己。实际上我也清楚，即使我很强硬的拒绝，艾玛肯定也会有相应的办法让我就范。说穿了，我现在的身份，只是一个被软禁的俘虏…这一点，除了薇妮，我和艾玛都明白。
　　所以…当第二天早晨，艾玛重新帮我打扮的时候，我也只能无奈地接受。除非我能不顾后果的和她们彻底翻脸，不然的话…即使再怎么不愿意，我也必须得再次穿上那件只穿过一次的黑色哥特套裙。
　　这主要是因为薇妮身上的那件是白色的，非让我配合她…
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呵呵，我可爱的小天使们，我可以进来了吗？”
　　门外的布拉德轻响了两下房门，让刚刚准备完毕的我和艾玛同时松了口气。这两天没见人的家伙，出现的还真是时候…
　　“哥哥～看我们今天的装扮怎么样～？”
　　艾玛将门打开后，得意的薇妮就跳下了椅子，晃着小脑袋一幅等待夸奖的模样。
　　“哈哈哈～看来我们这两位小家伙，会成为今天舞会上最耀眼的明珠呢。”
　　似乎微笑的布拉德，牵着薇妮来到我的面前。本想摸摸我的脑袋，但注意到我略微后缩的动作后，便很自然地拿起了我身边桌上的丝带。
　　“恩，果然是大一点的蝴蝶结头饰会更可爱一些。”
　　侧过头，我不想让布拉德看到我微红的脸色。事实上，不用以前的丝带来绑两边的头发，也是艾玛的主意。可能她多少还是有些不放心吧…
　　用这种较宽的黑色丝绸，结成蝴蝶样式，分别束在我两边的垂下的束发上。的确可以更好的遮住我的耳朵。按艾玛的说法，这种扎结方式，配合头发本身的遮挡。即使在很近的距离下，别人也只能看到蝴蝶结下若隐若显的羽毛耳环…
　　再加上脖子处，被纯黑色颈套刻意包裹住，让人根本看不出来的项圈和长到脚裸的黑色哥特裙，以及我现在银发赤瞳的面貌…我有理由相信，就算此刻艾伦站在我的面前，他也绝对认不出我！
　　“嘻嘻～看我和丝丝站在一起像不像姐妹？”
　　除了颜色和样貌，其它衣服装饰完全和一样的薇妮站在我身边，说出这样的话，让扭过头去的我实在没法反驳。
　　“呵呵，简直像极了！我有预感，今天的舞会，肯定会非常精彩…好了，两位可爱的小家伙～马车已经在外面等着了！”
　　布拉德迫不及待像是想把我们展览出去的模样，使我本来就有些不安的内心更加紧张。但薇妮牵过来似乎安慰的手指，又让我稍稍平静了一些。
　　提起麻烦的裙角，我硬着头皮和薇妮一起上了那架看似豪华的双座马车。坐在那显然安置了恒温魔导器的车厢的椅子上，我紧紧地握着薇妮的手。再看了看对面望着车窗外，不知想到了什么，正露出一丝得意的布拉德。
　　我突然有了一种诡异的错觉…
　　仿佛自己不是要去某个会场参加舞会，而是被人胁持着前往未知刑场，等待命运宣判的死刑犯…
　　但…既然踏上了这辆马车，我也不打算再抱怨什么。无意义地慌乱只会让事情更糟…冷静地应对所有，才是我目前最应该做的。
　　只是…我为什么总觉得自己似乎遗忘了什么呢？

第083章 灾难般的舞会1
更新时间2009-4-12 21:48:51  字数：3491

　行驶在石板街道的马车异常平稳，车厢外嘈杂喧闹的人声，显示着这座城市又开始了日复一日的繁忙。
　　或许是已经溶入了角色，也或者是因为没了退路，此刻的我竟然出乎意料的安静了下来…大概吧。事实上，我已经不知道该如何准确形容我现在这充满了矛盾与怪异的心情。
　　不是吗？
　　明明大半个月前，几乎狼狈到如过街老鼠般的我，还在为每天添饱肚子而头痛不已。可现在…我却以人类的身份，坐上了豪华的马车正准备去参加舞会。而更离谱的…那个邀请我的家伙，本来还是一直想逮我的某个猎人。
　　我无力去细想这种诡异的境况到底是怎么造成的…至少从看到眼前这显然富丽堂皇的欧式建筑开始，我就没时间再去考虑这种无关紧要的事了。
　　……
　　“殿下！欢迎您的到来！”
　　下了马车，穿过了一条不长的花园过道，正要走入大厅，就听到对面迎上来的某位侍者冒出这么一句…殿下？
　　我忍不住望向身边似乎小声交待什么的布拉德，再回头看了一眼神色如常的艾玛，以及仿佛没听到依然好奇打量着四周环境的薇妮。不由自主地我握紧薇妮的手指…
　　看来只有我是大惊小怪了…暗叹着我有些麻木的放弃了对那家伙身份的研究。无所谓…反正逮我的人多了，再加上一个和艾伦同等级的家伙，对我来说也没什么区别…可话又说回来，怎么从来就没人告诉我这件事？
　　“好了，你去安排吧！”
　　“是！”
　　随着那名侍者的离开，布拉德带着我们继续向前走。大概是我们来的比较早吧，诺大的会场除了一些忙碌的女仆和侍者，一个客人也没有。但这也给我多少有些不安的内心一个相对缓冲的机会。
　　脚下被迫套上的精巧皮鞋，踩在光滑平整的石质地板上，发出清脆的哒哒声。头顶上是两座看似华丽，却散发着微弱魔力波动的巨大吊灯。那显然魔导器的巨型装饰，是连我模糊的灰色视角都能看出的奢华…
　　近乎一整个足球场般大小的会厅，在墙角处分别立着四根刻有莫名浮雕的石柱。那将近五米的高度，在为大厅里凭空增加了几分神殿般的壮观同时，也让我不由自主的多出一丝纳闷…这些两个人都无法环抱的立柱，是哪个家伙异想天开的杰作？
　　“哇！皇冠布丁！”
　　耳边随同呼声而来的拉扯，让还没反应过来的我差点摔倒。循着薇妮兴奋的目光，我注意到那贴着墙边置放的某张餐桌上，正摆着一块疑似蛋糕的塔状事物。
　　“哥哥～那个那个！我可以吃吗？”
　　“当然！作为这场舞会的半个小主人，你们可以把这当成家里。呵呵，相信没有人会忍心为难两位如此可爱的小天使。但是，等一会客人们都来了，你们就得乖乖地待在我身边，明白了吗？”
　　“嘻嘻～知道啦！丝丝！走～带你去吃布丁～”
　　这可能不知道礼貌两个字怎么写的家伙，无视四周那些侍者们诧异的眼神，直接拽着我来到那张桌子旁边，很随意地拿起了餐刀和勺子…我不想评价她的行为是否失礼。
　　反正已然被拉坐在餐椅上的我，说什么她也不会听吧？事实上我也说不出什么来…通过这半个月的相处，我大概摸清了这家伙的脾气。
　　对于喜好的事物，她从来都是不管不顾的。估计布拉德也是知道…所以才干脆同意了她的请求。因为就算拒绝，我猜十之八九，她会带着我藏在桌子底下偷东西吃！
　　“哇哇哇！真棒！丝丝！来张嘴～”
　　薇妮忽略别人的作风，让总能留意到女仆们偷偷瞄过来的目光的我很不适应。坚决的拒绝了她伸过来的勺子，我厚着脸皮小心地拿了桌上的一枚果子，捧在手里低头静静地啃着。
　　“啊～我又忘了丝丝你只吃带果味的！唔…这么好味的布丁…哎！对了！我去给你找找看！那边桌上还有两个呢！”
　　被薇妮的话吓了一跳，我赶紧一把扯住正想跑开的这个家伙，冲她摇摇头。
　　“咦？真的不要了？啊…好可惜。这么好吃的东西～你为什么不吃呢～”
　　你再做这种引人注目的举动，只怕我连手中的果子都吃不下了…这样想着，我确定嘟囔着坐下来的薇妮不再打算离开，这才慢慢地松开了她的衣角。可还没等我松口气，之后陆陆续续到场的贵族们，又让我下意识地不安起来。
　　“丝丝，别担心～他们看不出来的哟～”
　　也许是我一只手不自觉揉捏裙角的动作，让薇妮看出了我此时的紧张，她安慰似的拍了拍我的手背。勉强冲薇妮露个微笑，我克制着让自己冷静下来，继续吃着手边的水果，以掩饰自己舒展不开的眉头。
　　……
　　“嗨！杰洛塔伯爵！”
　　“啊，原来是拉蒂根大公！您也来了！”
　　“呵呵，殿下的邀请怎么能不来呢！对了，你知道那边坐着的小家伙是谁吗？”
　　“您是指…殿下的妹妹？”
　　“不是！是她旁边那个…穿黑色哥特裙，长得很精致的小家伙…”
　　“哦～这个…我也不知道。我来的时候，她已经在那了…”
　　“这样啊…”
　　……
　　“噢～天哪！这从哪里掉下来的小天使？这么可爱真想抱起来好好捏捏！”
　　“咳，洛尼夫人，那是殿下带来的。”
　　“咦？我没听说殿下什么时候又多个妹妹啊。他从哪里拐来的？”
　　“事实上，我们都已经问过了…殿下只微笑说了两个字…”
　　“哦？是什么呢？”
　　“保密！”
　　……
　　“可恶！我可是好不容易才得到父亲的允许参加这次舞会的…”
　　“算啦，西娅。我们不也一样…”
　　“我…唉！难道我的魅力真的这么差…？居然比不上两个１０岁的孩子…”
　　“这也是没办法的事，谁让殿下带来的两个小家伙都这么可爱！嘻，尤其是那个穿黑色裙子的…告诉你一个小秘密哦。”
　　“咦咦？安蓓你难道发现了什么好玩的事？”
　　“嘻嘻，如果你一直盯着那个小家伙超过１０秒的话…她可是会脸红的哟，真是太可爱了！”
　　“啊？那我试试看…”
　　……
　　头皮发麻地忍受着四周投过来的各种目光，我恨不得挖个地洞钻进去。此时此刻我简直要崩溃了…
　　那该死的女人又一次骗了我！她不是说没多少人来参加这所谓的舞会吗？那现在这差不多１００多人挤在这里，又是怎么回事？
　　“丝丝，走啦～哥哥在叫我们了～咦？怎么脸红的这么厉害…”
　　我实在不知道该怎么解释现在郁闷至极的心情，只好死死地抓住薇妮的手指。在这种复杂的环境下，灰色的视角让我根本就分不出每个人之间的区别。假如自己一旦和薇妮分开…十分肯定，我绝对会摸不着北的迷失在人群当中。
　　那太可怕了…
　　“呃，别怕别怕…我们去找哥哥！”
　　身边的薇妮总算留意到我极度的不安，反手扣住我的手指，带着我一起向人堆走去…
　　“小家伙，你叫什么名字呀？”
　　“好可爱唷，我可以抱抱你么？”
　　“可爱的女孩…我是拉蒂根公爵，我想问一下，你愿意嫁给我儿子吗？”
　　“咳，公爵大人，周围这么多女士，您不觉得自己很失礼吗？”
　　“这…呵呵，的确…不过，要是你们没有这样的想法，又围上来做什么…？”
　　“咳，咳…那个…哎？小家伙别跑啊…”
　　逃命般的和薇妮一起狼狈地冲出人群，我终于站到了布拉德身边。喘息着感觉到身后的众人没再追上来，我稍稍安心了一些。
　　“天哪！那些人是怎么了…”
　　不知道到底是谁连累谁的微妮，松了口气的拍了拍胸脯，一幅被吓到的模样。
　　“哈哈！看来我们的两位小天使果然很受欢迎！好极了！这样的话…嘿嘿！那应该就没问题…恩，这个时间也差不多该来了。”
　　什么意思？
　　周围人群的目光让我害怕，脑子里刚刚认为站在这家伙身边似乎很有安全感，就听到他说出这样的话…
　　“哥哥，是谁要来了啊？”
　　“当然是我们今晚的主角…恩！人似乎到门口了…”
　　注意到艾玛似乎在布拉德耳边小声说了句什么，但附近的声音太杂，这让我一点也听不到。
　　不过，我并不在意…布拉德指的是谁我不清楚…但从整个大厅瞬间安静了不少来看，我猜测可能是某个大人物到场了…
　　这对我来说是好事，因为那些让我难堪的人群们，总算转移注意力了…也许我应该考虑感谢这个不知名的家伙。
　　“呵呵，布拉德！好久不见呢！不知道你在边境的那些手下，有没有发现什么兽人宝藏？”
　　“呵呵，凭着我们的关系！嘿嘿，如果我真的找到了什么，一定会及时通知你的！放心吧！我最亲爱的老朋友…艾伦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第084章 灾难般的舞会2
更新时间2009-4-13 22:14:44  字数：2743

　艾…艾…艾伦？！
　　是耳朵的错觉吗？还是我过于紧张而产生的不切现实的幻想？再或是…
　　“呵呵！这不是艾玛么？自从学院毕业后，大概有６年没见了…还真是一如即往的美丽啊。”
　　“嘻嘻，多谢您的赞美，依然英俊的艾伦殿下～不知道，莉娜姐姐今天有来吗？”
　　“布拉德殿下，您好～艾玛妹妹，好久不见哦～”
　　天啊！天啊！天啊！这温柔似水的声音果然是照顾我起居三年的莉娜！这么说…之前那个语气傲慢中带着一丝熟悉的…难道，真的是我那卑鄙无耻的混蛋主人…艾伦！？
　　啊啊啊！
　　“啊！好痛～丝丝你太用力啦～？抓疼我了～”
　　猛然回过神，我愣愣地望向前方不远处正逐渐走近的灰色人影。毫不犹豫，我甩开薇妮的手指扭头就跑…
　　“咦？丝丝～你去哪？等我一下啊～”
　　飞快地低身钻入人群，我见缝插针的向前游走。四周到处都是灰色的人柱让我看不方向，但那又如何？我管不了！
　　我留在薇妮身边唯一的目地，就是为了不被人抓走送回艾伦身边！可现在艾伦都已经来了…我还有什么理由继续待下去？
　　没有！必须得走！
　　“艾伦～嘿嘿，我来给你介绍一个可爱的小家伙…”
　　“哦？那我真是拭目以待了。”
　　“呵呵！不要露出那种满不在乎的表情…这个小天使，绝对要比你那只走丢了的宠物还要漂亮！”
　　“哼，是吗？”
　　“依莉丝，来…呃？依莉丝人呢？怎么连薇妮也不见了…？艾玛？”
　　“啊！主人，刚才没注意…可能肚子饿去找东西吃了吧…”
　　“啧，这两个小家伙怎么在这种时候…你去找找她们。”
　　“是…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“主人，你怎么了？”
　　“唔？啊，没什么。刚才突然听到依莉丝这个名字…很熟悉。”
　　“和小家伙的名字只有一字之差呢…放心吧主人，我们一定会找到她的…”
　　“希望吧…哎！可能是错觉，我竟然有一种小家伙就在附近的感觉…呵呵，真是好笑！她从来都不喜欢穿裙子…而且以她现在的处境，估计打死也不可能出现在这里吧？”
　　“主人最近几年太累了，今天…就稍稍放松一下吧？”
　　“恩，也好。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　喘息着扶着墙角的浮雕立柱，我一时间后悔万分…早知道今天会撞见艾伦，打死我也不来了！这到底是怎么一回事？艾玛不是说这场官方的外交舞会是为了迎接某国大使吗？怎么来的却是艾伦？
　　“咦？那个小可爱跑到这里来了？哈，真幸运！”
　　“近距离看…啊～果然比不了啊。呜…”
　　“哎呀，西娅别沮丧啦～嗯，小家伙…可以让我抱抱么？”
　　郁闷无比地盯着眼前不知从哪冒出来的三个女人，我皱着眉头左右看了看。注意到身后的立柱旁有一张餐桌，趁着她们还没反应过来，我直接掀开了那长条桌布，埋身钻了进去。
　　“啊！伤心死了！我们被讨厌了～”
　　“呜呜～我的魅力…连小孩子也留不住么…呜呜。”
　　……
　　听着那三个莫明其妙的家伙，互相安慰着离去的声音，我暂时松了口气。抱膝坐在地上，我埋头苦思…
　　现在怎么办？之前观察环境的时候，我记得这个大厅好像只有一个正门吧？有没有机会穿过人群逃出去？布拉德发现我不见了，肯定会派人找我的吧？我要是被他们找到，估计会被带回布拉德身边？那样的话…艾伦…
　　“哇！！”
　　正抱着脑袋烦恼不已，一声惊诈吓得我整个身体一哆嗦。抬头看去，却是正揭起桌布拱进来的薇妮…
　　“嘻嘻～丝丝在玩捉迷藏？抓到你了哟～”
　　无言地死死捂住差点跳出来的心脏，我用力推开薇妮扑过来的身体。这都什么时候了…还来添乱？
　　“嘻，你怎么找到这个安静的地方？要不是我一直跟在你身后，估计就寻不到你呢～给你～龙诞果～我顺手拿的！”
　　叹了口气，我随手把那果子接过咬在嘴里，又看了一眼同样啃着水果的薇妮。强迫自己冷静下来思考…
　　这里是一个被柱子挡住较为偏僻的位置，刚才跑过来的时候，仔细想想，好像也只有几个人的目光有留意到我。
　　毕竟我现在的外表只有１０岁，来参加这场交际舞会的人们都有各自的考虑。抛去一开始的新鲜和好奇，再加上艾伦的到来。那么…大家的注意力被转移也是很正常的事…
　　而且，假如自己没记错的话。这些连在一起的餐桌，是贴着墙边围了整个大厅一圈的…最后的那张桌子，应该离正门只有不到３米远。只要我的速度快一些…
　　一定没问题！
　　“咦？丝丝，你要去哪？”
　　几口吃完了手中或许以后再也吃不到的果子，我回头看了看似乎打算跟上来薇妮。不自觉得又有些头痛…这家伙怎么办？
　　“唔？什么…意思？想玩…躲猫猫？好呀～噢，让我来抓你是吗？嘻嘻！没问题！你一定逃不了的！啊？让我数…３０…３００下？这么长啊…唔！好吧！但你不许离开这个大厅的范围哦！不然就难找了！”
　　看着把头扭过去，趴在墙壁上认真数数的薇妮。我咬着嘴唇转过身…每个人都有感情，同吃同睡了半个多月，我不可否认这可爱天真的小女孩，已然在我心里占了一定的份量。如果可能的话，我也很愿意在回复精神力之前一直陪着她。可相比被艾伦逮住带回去…
　　我已经顾不了这么多了！
　　狠下心甩了甩头，我判断好方向，顺着桌底抓紧时间的向前爬着…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯？”
　　“怎么了…主人？”
　　“奇怪…这种感觉…”
　　“主人？”
　　“不对！这不是错觉！契约的感应…小家伙就在附近…不！就在这座大厅里！”
　　“可是，主人…这怎么可能呢？”
　　“我不知道！但神的契约绝对不会有误！唔！静下心来，好像更清晰了…慌乱，紧张，不安…没错！她一定是看到我了！”
　　“诶？”
　　“莉娜，看住门口！不要让任何人出去！我去…找找她！哼，居然翘家了这么久…”
　　“是…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忽略掉被磨痛的膝盖，我好不容易才算挪到了靠近门边的那张桌子下面。倾听着背后的薇妮似乎和自己还有一段距离，我略微喘了口气。低下头，稍稍将桌布提起一些向外看了看…
　　大概是所有人都聚集在大厅的中央吧，在正门附近，好像只有一个女仆模样的家伙立在那里。这让我安心了不少…
　　我明白…机会只有一次…
　　深呼吸了几次，我坐在地上，轻轻地脱下了脚上的小皮鞋和袜子。再将一时半会解不开，又显然碍事的长裙的正面叼在嘴里…闭上眼睛。
　　安静了数秒，再次睁开眼睛的我，咬紧了嘴边的裙角，一把扯开面前的桌布，带着全身的力道猛地冲了出去…
　　“是躲在这里么…？咦？呃…”
　　“咚！”
　　……
　　……

第085章 灾难般的舞会3
更新时间2009-4-14 20:42:44  字数：3576

　眼角含泪地抱着额头跪坐在地板上，我满脸委屈地望着面前这正捂着脸的家伙。我不知道该用什么词来形容我的倒霉程度…事实上我已经绝望了。
　　凭着撞上去的瞬间，那灵魂中一丝微妙的悸动。我就知道这刚刚回过神来的男子，应该就是艾伦。我不清楚他是怎么找到我的，也不想知道…
　　以契约的效力，这么近的距离，我都能清晰的感觉到他的存在。那作为主人的他，又有什么理由会认不出我？
　　“你…你…你…”
　　轻揉着头上的小包，我很郁闷地松开嘴里的裙面任其自由落下。也没有理会身后惊诧到说不出话来的艾伦，默然地摸到刚才丢下的鞋袜慢慢穿上。
　　“咦？依莉丝，你怎么在这里？薇妮呢？”
　　刚整理完衣物站了起来，就看见似乎察觉这边异样并赶过来询问的布拉德。沉默着指了指不远处还在抖动着前进的桌布，我心如死灰地坐在身边的椅子。等待着即将到来的宣判…
　　“那…算了！咳，艾伦，我来给你介绍！呵呵，这就是我们家最可爱的小天使――依莉丝。”
　　布拉德一幅隆重介绍大人物的语气，让现在满心沮丧的我实在没心情搭理。看了一眼半张着嘴，似乎一脸不可思议的艾伦。我失落地垂下头去…
　　要被抓回去禁锢在家里了吗？是不是以后再也没有机会躺在树叶上睡觉了？
　　“你…你家的？依…莉丝？”
　　“当然！呵呵，很吃惊么？怎么样？不比你那只小精灵逊色吧？”
　　“这…这银发…这赤瞳…你…你…”
　　“哈哈哈！看看这闪亮如白银地秀丽发丝，还有这玫瑰色迷人诱惑的眼瞳，再加上这精致可爱的面庞。呵呵，相信以你的眼光，不难看出这小家伙长大后，绝对会拥有一幅堪比精灵的绝色容貌吧？”
　　“……”
　　“呵呵，我的老朋友，你怎么不说话了？难道是看到这小家伙又让你想起了…啊！抱歉抱歉，你看我…太失礼了！身为这里的主人，怎么能让来自远方的客人感到不快呢？呵呵！来！让我们今天抛下一切烦恼，尽情的享乐吧！哈哈哈！”
　　“……”
　　得意非凡仿佛打赢了一场胜仗的布拉德，很是高兴地对在场的贵族们宣布了舞会正式开始。一时间，不知打哪冒出来的轻柔音乐，让几乎所有人都开始寻找着各自的舞伴…
　　只是，这对于此刻正被艾伦死死盯住的我来说，没有任何意义。凭借着对目光的天生敏感，我很清楚的感觉到艾伦投过来的眼神，已经由最初的吃惊与迷惑，逐渐转变成了…冷静。
　　这意味着我要倒霉了…
　　“咳，布拉德…”
　　“呵呵，怎么了？我亲爱的朋友？如果说，你想要打听这小家伙的喜好，我可是不会帮你的哦…”
　　“不！呵呵，我只是很好奇，你从哪里找来的这个叫…依…依莉丝的小家伙…？”
　　“嘿嘿，你羡慕了？”
　　“据我所知，你应该只有一个妹妹是叫…薇妮对吧？看她显然和你不熟的样子…呵呵。也知道这小家伙肯定不是了。那就是说…这小家伙和你相处可能不足１个月是么？”
　　“那又怎样？依莉丝现在已经是我们家族的一份子了！或许你不知道，在前阵子，我刚认了她做我的妹妹…嘿嘿！”
　　“认…认她当妹妹？！”
　　“没错！所以…假如你还抱有什么不应该的幻想，我劝你放弃吧！呵呵！”
　　“……”
　　正坐立不安地听着他们之间的对话，却突然感到艾伦若无其事般瞟过来一眼。那意味莫明的眼神，让我生生打了一个冷战…完了！这笔帐估计也算在我头上了…
　　“哎呀～抓到你了～丝丝，嘻～”
　　捣乱的家伙终于爬出了桌底，连身上的灰尘都没有拍打就扑了上来。勉强抬头扯出一丝微笑看向她，我在心里和她说了一声对不起…
　　看来，今天是无论如何也会离开这个小丫头了…
　　“咦？怎么啦？心情不好？唔？你额头上的伤是怎么回事呀…”
　　薇妮拿出小手帕，帮我轻拭着额头暂时还没有消下的小包。捏紧了裙角，我静静体会着薇妮那温柔的动作，越发对自己即将面对的命运感到一丝迷茫。我该怎么办？没有办法了么…
　　“是吗？呵呵！那好吧！”
　　艾伦很突兀地笑了一声，使我不由自主的一阵紧张…终于要摊牌了？
　　“既然如此，那我就承认你获得了一个这么可爱的妹妹！”
　　…嗯？
　　“不可否认，这小家伙的确很漂亮。呵呵，那么…初次见面，可爱的依莉丝小姐…”
　　我迟钝的大脑有些反应不过来，艾伦这莫明其妙的态度是怎么回事。便看到他走上前来，轻巧地拾起了我一直放在膝盖上的右手背，吻了下去。
　　瞪大了眼睛，猛地回过神，我刚想抽回自己僵硬的手臂…就突然听到艾伦近乎呢喃般的低语。
　　那种极低的声音，按理说应该没人能听得清才是。可近距离之下，我灵敏的耳朵偏偏一丝不漏地捕捉到艾伦说出的全部信息。
　　“瑟莉丝，用身边的酒杯洒向我！”
　　脑子里一片空白，仿佛至高神在我耳边下达了无法抗拒的命令。身体条件反射般倏地站了起来，表情自然地拿起身后餐桌上的酒杯，在所有人都没反应过来的情况下，将里面的饮料洒在艾伦的身上…
　　“咦？丝丝，你做什么…”
　　“哎？”
　　“……”
　　“啊…看来我冒失的行为让依莉丝小姐不满了…呵呵，请允许我道歉。”
　　艾伦如同证实了什么，微笑着低身对我施了一个绅士礼。感觉到周围一圈惊奇的眼神，半举着酒杯的我一时间非常尴尬…这可恶的家伙！
　　“咳！这…”
　　“呵呵，一个小意外而已。那么，布拉德…这里应该有可以换衣服的隔间吧？”
　　“有…我带你去吧！”
　　“不用了，你告诉我位置就好。莉娜…？”
　　“是！主人。”
　　……
　　眼看着艾伦和莉娜一起离开，我仿佛心中大石被挪开似的呼出一口气。放松下来，抬起头却注意到艾玛，薇妮，还有布拉德都在盯着我…
　　脸上闪过一丝微红，我赶紧把手中似乎烫人的酒杯放回桌上。
　　“哇～丝丝！你好厉害！艾玛说，那可是盖尔最有实权的皇子耶～”
　　“呵呵，依莉丝！你不用担心，在这里…呵呵，他还不敢拿你怎么样。不过，今天能压倒那个可恨的家伙，还真是多亏了你…”
　　我不知道该怎么和他们说…也没打算解释。事实上，我不清楚艾伦为什么没有当场拆穿我…更不明白他以那种命令的格式，让我做出那种举动有什么意义…
　　但…我已经坐不住了…毕竟，唯一能绝对影响我行动的家伙不在。我再不走人，难道要安静地等他回来？那绝对不可能！
　　“布拉德殿下…我…我可以请您跳支舞么？”
　　“啊，是美丽的安蓓小姐。我很乐意…”
　　心情显然不错的布拉德被人邀请走，让我放心了不少。可站立身边的艾玛和薇妮，我又该如何打发？
　　“艾玛～”
　　头痛着怎么才能不着痕迹地脱身，我留意到莉娜不知从哪里走了出来…心里顿时一凉。
　　“莉娜姐姐～嘻，好久没有聊天了呢～咦？艾伦殿下呢？”
　　“主人还在苦恼换什么衣服…嗯，我偷跑过来的～这个小家伙就是薇妮么？很可爱呀～”
　　“嘻嘻，姐姐好～姐姐也很漂亮呀～”
　　艾伦没来？
　　稍带疑惑的望向背对着似乎将我遗忘，正自顾聊些不着边迹话题的三个女人。我猛然反应过来…
　　这简直是逃走的最佳时机！
　　慢慢地站了起来，我走到离正门不远的餐桌前，装作拿果子的模样试探了一下。发现不知怎么被逗笑的她们，好像…的确没在关注我？巧合？
　　暗呼好运，我毫不犹豫的立即低头走入来时的过道。脚下踩着地板的清脆响声，在音乐以及众人的喧闹下几不可闻。来往的侍者偶尔会用奇怪的目光看我一眼，但并没有上来盘问…这使我一直紧紧绷着的神经多少放松了一些。
　　行走的速度越来越快，到踏出这座建筑的时候，我几乎是以狂奔的姿态窜入了右手边的小花园…
　　踩着柔软的草地，我扶住一棵树杆，稍稍喘息了一下。来不及擦拭额头冒出的虚汗，我连忙坐下以最快的速度，脱着会严重影响我行动的鞋袜…
　　我不知道自己还有多少时间，但每多耽误一秒，就会多一份危险这我还是明白的。
　　如果我的记忆没错，在面前院墙后面的大街尽头，有一片低矮的建筑群…那应该就是艾玛曾经提到过的贫民区。那里环境复杂，人员流动量很大…是最理想的躲藏地点。以我幼小纤细的身体，只要能冲进去…
　　就算是一群人也不一定能找到我的藏身之处…
　　可惜这座城市树木太少，而高大的植物更是几乎没有。不然的话，以我精灵自然之心轻盈的特殊效果…即使没有丝毫力量他们也很难抓到我！
　　但我的指北针…应该还在艾玛那里。唉…那可是梅莉送我的旅行必备的重要事物啊…
　　算了！该放弃就放弃吧！咬咬牙，我将鞋子扔在树下，后退了几步…猛地加速跳起，抓住头顶的树枝一个翻身就要跃出围墙…
　　“瑟莉丝！立即停下！”
　　诶？艾伦？
　　……

第086章 灾难般的舞会4
更新时间2009-4-15 22:23:49  字数：3292

　契约的本能向来要优先于我的大脑，回过神，我就感觉自己僵硬的手指再也抓不住树枝。刚刚荡起的身体，在惯性的作用下，没有任何悬念的翻滚着摔了下来。干脆利落到我刚反应过来，便发现已经趴在了地上…
　　“我亲爱的瑟莉丝…你想去哪呢？”
　　从满地颇厚的草坪上慢慢爬起，我无奈地看着眼前已然走到我面前的男子…颤抖的嘴唇蠕动了两下，却什么也说不出来。
　　这家伙到底从哪冒出来的？不是说去换衣服了吗？怎么会出现在这里？
　　“呵呵，我猜测你大概会找机会逃跑，所以特地在外面等你。”艾伦微笑着伸出手抚上我的脑袋。“和我想的一样，这些年你一点都没变…”
　　胸中一阵气闷，又察觉艾伦在我头上的手指似乎在拨动什么。我猛地一甩头…
　　“还在生气吗？”艾伦讪讪地收回了手，安静地坐在我面前。“我知道你是责怪我现在才找到你…”
　　正拾起鼻尖上，似乎从发丝间落下的一根草叶，却听到艾伦说出了这么无耻的言论。我恼火地随手抓了一把地上的草屑扔了过去…要不是这家伙非要找我麻烦，我能沦落到今天？
　　“你被绑出去的时候…我在别的城市。虽然莉娜及时告诉了我事情的经过…可当我赶回去搜遍附近的兽人村庄…你已经不在了。”艾伦没有理会我的动作，充满歉意的语气中带着一丝温柔。“很抱歉…我没能遵守诺言保护好你…”
　　望着艾伦似乎真挚的眼神，我突然感到一股莫明的委屈。想起被扔下山崖时的死里逃生，又记起被兽人禁锢时的身不由已，还有和那变态的老家伙相处时的提心吊胆，以及我为了一锅凉了的菜汤而被人抓住…
　　我最无助的时候他在哪？
　　咬紧下唇，我扭过头去。我不想让他看到我现在的表情…那么多难以忍受的经历，我都跌跌撞撞的过来了。吃了那么多苦，好不容易才平静了一些日子。他却不知从哪钻出来干扰我的生活…还想让我原谅？绝不！
　　“瑟莉丝…”
　　背过去的身体，突然被一把抱住，熟悉的气息让我的脑子一阵迷糊。下意识就想眯着眼睛蹭两下，但理智又让我瞬间惊醒过来…糟！
　　“对不起…”
　　用尽全力地死命挣扎，可艾伦强壮的臂腕却让我怎么也脱不开身。感觉到艾伦越抱越紧，而身体的本能似乎即将占到上风…没法可想，我猛地低头对准艾伦的手臂，狠狠地咬了下去！
　　“呃…”
　　契约的惩罚总是那么及时，脑海中的针扎般的刺痛，随着我的用力越发剧烈。头痛欲裂的勉强坚持了两秒，我实在忍不住就仿佛脑壳被人撬开猛砸般的痛疼…正打算松开，却突然感到脑中一片清凉…
　　这是…？
　　默然得感受着艾伦放在我头上的手指，我明白他的用意。无言地深深吸了一口气…我拼上了全身力气，毫不客气的如他所愿…
　　“嘶……”
　　……
　　……
　　“消气了吗？”
　　坐在草地上，我将脑袋埋在膝盖里，一动也不想动。嘴边还残留着一丝血腥味…那是艾伦自愿的结果。事实上，我很意外他会这么做…
　　“这几年，我一直在找你。但一直没有确切的消息…直到一个多月前，我听说有一只幼年精灵出现在克里夫的边境城市…根据传回来的描述，我知道那肯定是你。”
　　捡起脚边的一张树叶，我平静地放在手里把玩着。
　　“正好父亲打算派人出使克里夫，商量…咳，所以我就趁着机会过来了。但我真的没有想到，居然这么快就遇到了你…呵呵。”
　　保持着沉默，我继续拨弄着手中的叶子。试图像那巴掌大的薄片折成我希望的形状…
　　“贝莉斯…恩，也就是我妹妹，应该还记得吧？我已经教训过她…以后这样的事，绝对不会再发生了。”
　　抬眼看了艾伦一眼，我很快又低下头去。和贝莉斯一共也就见过不到３次面，这种相对模糊的记忆，我早就忘得一干二净。如果不是艾伦刻意提起，我甚至都想不起来那个娇蛮的公主。但真要说的话…我对她也没什么怨恨…
　　毕竟，如果不是因为她。没有机会去真实体验外面世界的我，只怕会一直待在艾伦身边，在不知不觉中被磨去自我的意志…也不可能会遇到唯一能让我信任的…伊芙。
　　“我知道你还心有怨气…假如你真的不愿意再和贝莉斯碰面的话，那我们回庄园吧…小萝拉现在也长大了，她一直都很想念你。”
　　一声不响的静静折着树叶，我忽略掉耳边所有的声音。
　　“还有莉娜………”
　　……
　　“记得教你魔导科技的欧克老师么……”
　　……
　　“……”
　　……
　　“瑟莉丝！”
　　只差一个步骤就要折成的事物，随着我的身体被按倒，也不知飘去了哪里。
　　“你现在这个样子，我不知道你经历过什么…但现在你必须得跟我走！明白吗？”
　　拂开几根挡在我面前的发丝，我面无表情的与艾伦对视了两秒，慢慢地闭上眼睛…让脑子里一片空白。
　　下一刻！我蓦地曲膝上撞！
　　“呜…”
　　比艾伦所受痛苦几乎大上十倍的反噬，让我一时间抱住脑袋缩成了一团。咬牙撑过那最难熬的数秒，我吃力地慢慢撑起身体…看着身边正捂着肋部坐在草地上惊讶不已的艾伦。一时间有些心灰意冷…只能回去了吗…
　　“瑟…”
　　“丝丝～你在哪里呀～？”
　　薇妮？
　　眼睛一亮，我立即左右看了看，发现我之前脱下的鞋子，正安然的躺在不远处的小树下。回头看了一眼身边似乎还在吃惊的艾伦，在他来不及反应之前，我刹那间挥手以念动力将那只小巧精致的皮鞋，朝声音发出的方向甩了过去…
　　“哎哟…好痛…唔？这个…好像是丝丝的鞋子？咦？是在里面吗？”
　　听着奔跑过来的脚步声，我长长地松了口气…
　　“哎…”
　　刚刚站起身，我出乎意料地听到了旁边艾伦似乎颇为无奈的叹息声…
　　“瑟莉丝…你…”
　　看着他欲言又止，最终什么话也没能说出来的模样，我感到一丝迷惑。这家伙的态度是怎么回事…
　　“丝丝～咦，艾伦殿下也在啊～”
　　“呵呵，可爱的薇妮小姐…你来的正好。依莉丝就交给你了…有些事需要处理，我必须得先回使馆了。那么，明天见…”
　　说完，艾伦竟然无视我和薇妮奇怪的目光，就那样自顾地直接的离开了…这古怪至极的行为，让我好半天才回过神来。
　　“唔？艾伦殿下怎么一副心情不好的模样呢？哎，不管啦～对了～丝丝，你怎么跑到这里来了？”
　　望了一眼艾伦离去的方向，我暗叹着回过头。一把抱住几乎等于救了我的薇妮，狠狠地在她脸上蹭了两下…
　　“嘻～好痒呀～干嘛啦丝丝～今天怎么这么热情呀？咦，你的鞋子呢…啊！我知道！等等…唔…好了！哈！果然光着脚踩在草坪上很舒服呢～丝丝你怎么发现的～？真狡猾，居然一个人偷偷跑出来享受～也不叫我！”
　　听着薇妮雀跃的笑声，我微笑着舒展四肢躺在草地上，闭上眼睛将整个身体逐渐放松…
　　艾伦意外的走了，虽然很让人疑惑。可就结果而言，我应该算是暂时逃过一劫。我不知道他为什么不当面拆穿我…但我听得出来，临走时那种失落的语气并不是装出来的。这是不是等于说，他终于意识到我根本就不是一个合格的宠物？
　　而…打算放弃？
　　那太好了！
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“主人，抱歉…我实在拦不住那个小丫头…”
　　“哎，算了…”
　　“…瑟莉丝不愿意和主人回去吗？”
　　“恩…不知道这些年她在外面是怎么过的。但她竟然宁愿忍着契约的反噬，也要攻击我…这说明，她对我已经不存在一点信任了。”
　　“……”
　　“不过想想也是，三年…整整三年。她会忘记我这个严重失职的主人也是很正常…呵呵，只是这样的话，就比较麻烦了…”
　　“主人为什么不直接找布拉德殿下…”
　　“不行！如果让布拉德那个家伙，知道我要找的小家伙就在他身边…那整个事件就复杂了。”
　　“那…要不然先想办法把小家伙偷偷带走？如果是主人的话，她应该没法拒绝才对吧…”
　　“恩，我本来是想先带她回去再慢慢安抚的…但今天最好的机会已经错过，以她谨慎的性格，估计是很难再找到合适的时机了…唉，总之，暂时维持现状，再想想别的办法吧…”
　　“是…”

第087章 疑惑
更新时间2009-4-17 0:00:16  字数：3657

　一场对我来说如灾难般的舞会，在主角离开的情况下，勉强撑到下午，终于算是提前结束了。坐上归程的马车，回到大宅看着卧室内熟悉的物件，我几乎有一种恍若隔世的感觉。
　　事实上，打从遇到艾伦的那一刻开始，我就已经不指望能回到这里了…可我最终还站在这，这也只能说明我的运气还没背到家。
　　想起艾伦离去时的郁闷，我就一阵压抑不住的高兴。这使我连晚上睡觉的时候都一直保持着笑容…
　　也许…那家伙真的会放弃我。
　　带着这种想法，我美美地睡了一觉。甚至还不知不觉的做了一个梦…
　　虽然到早上起床的时候，具体细节我是怎么也回想不起来了。但依稀有一个片段，我还能记得…那似乎是在一片混乱的战场中，我刺了艾伦一剑。然后艾伦带着不可至信的悲伤倒下了…
　　我不清楚为什么会做这样的梦，或许是太希望脱离艾伦的控制？我不知道…
　　以我对契约的本质了解，像昨天那种小打小闹的反抗，强忍着反噬也许可行…但涉及到主人生命危险，那应该是连想都不能想才对。这是身体的本能，我自己也抗拒不了。甚至，我一直都在怀疑。假如艾伦在我的面前受到伤害，我的这个本能会不会拼了命的去救他？真的很难说…
　　当然，我也明白。更多时候梦境都是虚假的，像现在大陆如此平静，又怎么会有战场那种夸张的地方？
　　而艾伦身为皇子，那么多手下，他又怎么可能亲身犯险…？
　　完全没有道理！
　　不过，如果真的有那样的机会…我又该怎么做呢？
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨的阳光总是那么明媚，虽然我看不到。可那种光线照在皮肤上暖洋洋的感觉，还是让我很舒服。
　　站在阳台上，我扶着石质栏杆半眯着眼睛，静静地享受着一天中最为清新的空气。一阵微风拂过，在吹动我身后齐腰长发的同时，也让我不由自主地甩了甩头，狠狠地伸了一个懒腰。
　　轻揉着已然带上了耳环，却仍在微微刺痛的耳垂。我捂着肚子走回屋里…就像我之前说的，习惯就好。从一开始每天早上被艾玛冻上强迫打上耳钉，到现在我忍痛自己解决。一切都是那么的合理自然…
　　轻叹着走到床边，我拍了拍还在被子里缩成了一团的某只懒虫。在得到“再让我睡一会…”这种回应之后，我也只好自己打开门走下楼…
　　大宅里的温度，一向很平衡。这让我即使穿着这身吊带睡裙，也不会觉得有任何不适。在路过大厅时，我留意到沙发上似乎坐着一个不知在看什么书的人影…那应该是布拉德吧。
　　抬抬手冲望过来的那家伙微笑着打了个招呼，我不等他回话，便一头钻进厨房…印象中这家伙平时不都是比我起得晚么。
　　“依莉丝，要等一下才开饭哟～要是肚子饿的话，先吃些水果吧～”
　　在厨房中忙碌的艾玛，好似知道我来干什么，百忙中推了一盘洗净的龙诞果放在我的眼前。
　　点点头，我捧起那碟果子就要走出去。可脑中突然想到了什么却让我脚下不由一顿…
　　回头望向忙得不可开交的艾玛，我纳闷的几步来到大厅…在那低头思索的布拉德身边并手站立的是…又一个艾玛？
　　“依莉丝小姐，您好～”
　　莉娜？
　　大厅中那个疑似艾玛的身影一开口便让我认出她的身份，可这么说的话…那旁边的“布拉德”……
　　“呵呵，依莉丝小姐，我们又见面了～”
　　天哪！
　　熟悉的声音和腔调，几乎让我生出一种应该立即调头逃跑的感觉。我简直不敢相信自己的耳朵…艾伦怎么跑这来了？
　　看着似乎微笑的艾伦，此刻满脸僵硬的我，仿佛一只被蛇盯住的青蛙，一动也不敢动。
　　“可以坐下聊聊吗？”
　　商量的语气下却潜藏着不容拒绝的意思，脑子里瞬间闪过无数念头…可似乎没有一种可以应付眼前的情况。布拉德显然不在，艾玛又在料理早餐，而最能捣乱的薇妮还没睡醒…
　　“呵呵，难道说，你希望我…请求…你坐下么？”
　　这在场人都明白的暗语，让我无法拒绝。苦着脸，我不情不愿地走到他对面的沙发上慢慢坐下。
　　“莉娜…”
　　“是…”
　　咬着嘴唇，我有些害怕的看着莉娜肩膀不动地用握在一起的手指，极快地做了几个隐晦的手势。随着一段我听不懂的低声呤唱，一股微弱到仿佛错觉般的魔力波动，瞬间笼罩了整个大厅…
　　莉娜竟然也是魔法师！？
　　“别担心，这只是一个单向的隔音结界…呵呵。”可能是注意到我的不安，艾伦解释了一下。“在那个冰霜魔女…哦，也就是艾玛的地盘里，即使是莉娜也不敢轻易挑衅呢…”
　　低着头，我拿过一枚果子捧在水里慢慢啃着。脑海中却在迅速分析判断艾伦的目地…昨天的经历，在我后来冷静下来思考之后，我发现了一个明摆着的事实。从艾伦命令我用酒杯洒向他，到莉娜恰到好处的出现，再算上艾伦的守株待兔…这显然是艾伦一手操作的结果。
　　如果不是意外出现的薇妮打乱了艾伦的整个计划，只怕我现在已经被装在箱子里偷运回国了…这从艾伦和布拉德那种互相讽刺，针锋相对似乎有仇的复杂关系来看…完全有可能。
　　“恩，连耳朵都改变了…是那对耳环的关系吗？”
　　无言的点了点头，我也没打算隐瞒。在对我知根知底的艾伦面前，这些毫无意义…
　　“是么…但眼睛又是怎么回事？你能看见了…？”
　　点点头，想了想，我又摇了摇头…这个我不知道该怎么解释。
　　“主人…能改变瞳色，而又能使人视物的魔法道具只有一种…龙之瞳液。”
　　“是那种危险的东西？”
　　“嗯，但是…根据我们对龙族掌握的情报，现今存活的红龙一共三条…但都在龙岛并没有出去。而百年来唯一被人类捕杀的龙族，也只有一条银龙…瑟莉丝的眼睛，我昨天就一直在观察。那玫瑰色的瞳孔…应该是被鲜血染红并最终自然修复淡化的结果。这说明，给瑟莉丝附着真实之眼的，并不是专业的附魔师…”
　　“……”
　　不知道为什么，艾伦的眼神突然变地凌厉起来。莫明其妙的压迫感，让我本能地向后缩了缩…
　　“…你即使被他们这样对待…也不愿意回去吗？”
　　别过头，我默默地轻咬着手里的果子…无言的沉默，一时间弥漫了整个大厅里。
　　“艾伦？你怎么来了？”
　　正当被我这种压抑的气氛弄的有些喘不过气的时候，一个熟悉的声音突然插了进来…笼罩大厅的魔力波动刹那间消失，仿佛从深海中爬上岸，我整个人顿时轻松了很多。
　　望着好像有些疑惑，正缓慢走下来的布拉德。我忽略掉艾伦的那句只有我才能听见的低声“该死…”。快步迎了上去，没有丝毫犹豫地扯住布拉德的衣角，躲进他身后…毕竟，相比能以契约命令控制我，恶魔般可怕的艾伦。平时一副绅士风格，又曾给我画过肖像的布拉德，简直如同天使般善良。
　　“呵呵，早上好啊，依莉丝～不过身为淑女，你不应该在…外人面前穿着睡衣呢。”
　　认真的讲，布拉德并没有刻意用“外人”这个字眼来打击艾伦。但我相信此刻的艾伦一定非常不爽。这从他一直死死盯着我…这个举动完全看得出来。
　　“不用这么麻烦，我一会就走。对了，我是来告诉你的。”轻呼了口气，收回目光，快速调整完毕的艾伦如是说。“使团的行程不能被耽误，我希望今天就能见到国王陛下。”
　　“哦？这么急？”
　　“呵呵，那种事…当然是越快越有利…而且，我还有其它事情要办。”
　　说到这里，我注意到艾伦若无其事地瞟了我一眼，目光中暗藏的某种含意让我下意识的心里一寒。
　　“好吧，但长距离传送站的启动，可能需要一定时间去准备。恩…最迟中午，我们就可以出发。”
　　“好的，那我中午再过来。”
　　“哦？不打算留下吃过早餐再走吗？”
　　“你会这么做？”
　　“嘿嘿…”
　　艾伦带着莉娜最终还是离开了，但临走时意味深长的一眼，却让我实在有些坐不住。吃过早餐，我第一次主动来到布拉德的书房…
　　似乎正查找着什么资料，站在书架旁的布拉德，并没有发现我赤裸着脚悄声地走了进来。
　　“咦？依莉丝？真是难得…呵呵，有事吗？”
　　扯动着布拉德的衣袖，我抬头递上了写好的小纸条。
　　“这样啊…呵呵。艾伦作为盖尔的皇子，在我们克里夫也只有我才算有资格接待他。所以，按正常程序，必须得由我送他们去国都埃兰迪尔。”
　　送？一起走？艾伦和布拉德要一起离开这座城市？真的假的？
　　“哎！要不是父亲的要求…说实话，我是一点也不愿意陪着那个家伙。可毕竟国与国之间的正规对话…容不得一点任性，这我还是知道的。公事归公事，私怨归私怨…啧！我也闷啊！”
　　安慰般拍了拍发牢骚的布拉德，我默默地走出书房…
　　事实上，我很怀疑艾伦能这么轻易的就放过我。那简直比向来喜欢安逸的精灵族，统治整个大陆还要不可思议…可布拉德的话已经证实了他们的确要一起离开。这是不是等于说…我或许能借着这次机会逃走…等等！
　　咬着指甲，我猛地停下脚步。
　　该不会艾伦又安排了什么陷阱在等着我吧？按之前舞会上，那家伙的行为模式，还有性格来分析的话…
　　调虎离山！？

第088章 传送站
更新时间2009-4-17 23:48:10  字数：2575

　我不知道自己的猜测是否正确，可按过去的经历，我没法不这样怀疑。
　　当初在学院，就是因为艾伦不在，莉娜又被支走。这才使贝莉斯派出的两名战士轻而易举地把我绑了扔下河…
　　而我如今的处境，却和那时几乎一模一样。甚至连被削弱后的实力，也和当时差不多。假如离去的艾伦真的用某种方式，调开艾玛…那是不是意味着我又得被绑架一次？
　　很有可能！
　　艾玛纵然实力不错，但她关注的重点却在薇妮身上，如果说我和薇妮同时遇到危险。完全可以肯定，被放弃掉的一定是我！
　　这个道理我都能想得通，那艾伦会考虑不到？我绝对不相信他会没有相应的安排！
　　……
　　“丝丝～我都准备好了，你呢？”
　　将最后一件衣服塞进小皮箱里，看着跑过来的薇妮，我点了点头。
　　“那～我们就出发吧！嘻～有好几年没去埃兰迪尔看看了呢～”
　　薇妮一如即往的活泼，兴奋的她，甚至主动提起了属于我的皮箱，当先跑下楼去。回头望了一眼这间待了大半月，多少有些感情的卧室…我叹息着合上了门。
　　这是我所能想到的最可行的办法…请求布拉德带上我，一起去那所谓的国都。或许与艾伦同行，会让我更加危险。可相比被留在这座城市等待不知何时降临的抓捕…我宁愿冒险地跟在布拉德身边。
　　这主要是因为…经过反复思索，我发现了一个有趣而又奇怪的现象…那就是，艾伦好像不愿意在布拉德面前拆穿我。我不清楚他为什么这么打算…但对于没有选择的我来说，这可能是我唯一保护自己的机会了…
　　“呵呵，有两位可爱的小天使陪伴着，那么枯燥的行程也会变的有趣呢～”
　　布拉德很有风度的帮我拉开了车厢门，勉强冲他笑了笑，我提起裙角踩上踏板，安静地坐上了马车。说起来，布拉德会同意我的请求，还真让我有点意外。事实上，在我提出这件事的时候，我发现他似乎还很高兴的样子…这使我原本打算被拒绝就找薇妮帮忙的计划，都没能派上用场…
　　当然，这次出行，如影子般总贴着我的薇妮，自然也不可能留下。而薇妮一走，负责照顾她的艾玛，也必须得跟着…总之，目前的一切，对我来说都非常有利。人越多越保险…不是吗？
　　“啊！我忘了一件东西！你们等我一下！”
　　刚把手搭上扶杆的薇妮，仿佛突然想到了什么，转头跑回大宅。再出来的时候，已然多了一个小布袋般的事物…
　　“好啦～”将那东西放入自己随身的小包，薇妮扭了扭身子靠了过来。“丝丝，你怎么会想到和哥哥一起去埃兰迪尔的呢？”
　　偷偷地瞄了一眼，正望向窗外不知在想什么的布拉德。我捏了捏薇妮的手指…难道要告诉她，我准备借你哥哥当盾牌？
　　……
　　“你是说…带着依莉丝她们一起去…？”
　　似乎是看我们并没有等他上门，而先一步来到使馆，让艾伦很吃惊。连端在手里的茶杯都忘了放下，就那样站了起来。暗笑着，我躲在布拉德身后，装作没看见似的继续打量着周围的环境。
　　“没错，和我们随行…只是顺路的话，我想对于贵国的使团成员应该没有影响吧？”
　　可能是因为这间大厅的四周，还有一些盖尔国人在忙碌着审阅公文。布拉德少有正经的用起了尊称…
　　“……”
　　艾伦沉默着并没有立即回答，而是慢慢坐下…我注意到他似乎无意望过来的目光中，带着一些莫名的复杂…这家伙果然在预谋着什么！？
　　“呵呵，既然是这样，那我也没什么好说的。”艾伦突然笑了笑。“现在已经是中午了…请问，可以出发了吗？”
　　“当然！”
　　简单的对话，就这样结束。再一次被带上了马车，我犹自有些迷糊。要不是薇妮推了我一下，我甚至都不知道已经到了传送点。
　　下了马车，带上行李。我望向不远处的艾伦，又在他看过来之前，急急扭过头去。一路上，我怎么也想不通之前艾伦为什么就那样妥协了。以我对他的了解，就算他没法拒绝，也应该会提一些让布拉德头痛的条件才是…但事实上，他却什么多余的话也没说。
　　这简直不符合常理！
　　“哇～每次来这里，都要惊叹一次呢～”
　　薇妮的惊呼，打断了我的思绪。甩甩头，强迫自己不要想太多。顺着薇妮的目光，我看到正前方是一座很神奇的建筑…
　　之所以用“神奇”这个字眼来形容，那是因为它的上半部分，竟然是浮在空中慢慢旋转的！而底部则是一枚深埋在地下，仿佛被中间截断的晶状体。以我灰色的视角，实在看不清细节，但从那平台上凹凸不平却很规则的镂边与布满了整个晶体的魔法阵列来看…
　　这分明就是一件巨型魔导器。
　　“魔晶石状态怎么样？”
　　“殿下！足够支持３０人次的传送！”
　　“恩！”
　　布拉德与那卫兵模样的家伙打过招呼，便让我们站上平台。
　　走的近些，我才更能感觉到这奇妙建筑的壮观。浮在头顶上近乎３０米高的梭型水晶，连着数十条细细的特殊锁链钉在地上，充满了相当浓郁的魔法气息。不知有多深的坑道，围着埋入地底的晶体一整圈，配着以网格状的金属铺出平台的位置。让我不由得产生一种时空混乱的错觉…
　　“呵呵，克里夫不亏是财力富裕的大国呢。居然用格兰金来代替传送点的常规导向金属…”
　　“呵，但相比你们盖尔直接用亚兰金…我们还稍微差一点。”
　　这两人此刻互相莫明的谦逊，让我有些奇怪。从老变态那里学来的知识里，并没有提到过传送阵的原理。所以我也只知道，亚兰金和格兰金都是屏蔽魔法元素最好的材料。但这种极其稀有的事物为什么会用在这里，我还真有点好奇…
　　艾伦带来的随行成员并不多，加莉娜和他自己也才７个人。连上我们这里的４人以及行李，使这不大的平台一下显得有些拥挤。
　　“那么，欢迎各位大人使用克里夫第３２号传送点。愿各位旅途愉快！”
　　那卫兵模样的家伙，站在外面以很正式的语气说完之后。平台的边缘升起了一圈膜状的事物…那应该是某种保护措施。
　　我正想观察一下传送阵到底是怎样运作，脑子却突然感到一阵似曾相识的晕眩…下意识抓住身边不知是谁的衣服，我撑着不让自己摔倒。回过神时，四周的气氛显然已经改变…
　　“欢迎各位来到埃兰迪尔！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第089章 黑暗的阴影
更新时间2009-4-18 23:26:40  字数：2985

　埃兰迪尔虽然在克里夫只是排名第三，但却是帝国政治，贸易，以及文化的中心。南来北往的客商，加上各种名目的公会，以及繁星般大大小小组织，给这个热闹无比的大都市，更是增添了一份不同于涅尔斯坦的活力。
　　在临行前，薇妮就曾告诉我这些信息。到亲眼所见时，也的确如此。
　　充满奔放风格的欧式建筑，错落有致而规则的立在道路两边。克里夫特有的尖角屋顶，仿佛一把把利剑般竖向天空。满大街的人来人往，喧闹嘈杂的叫卖，还有那路边酒店里接二连三的呼喝。都让平时东躲西藏，没心情也没空闲关注这些的我，感觉到一丝新鲜。
　　趴在马车的车窗前，迎着抚过的轻风，我和薇妮好奇地向外张望着。没有理会路边那些看过来的人们同样好奇的目光，我注意到前进的方向处有一个颇大的广场。一座仿佛呐喊着冲锋，以刺破穹苍的气势抬剑指天的巨大人类雕像正立在那里…
　　“那是数百年前，我们克里夫的开国英雄――凡蒂帕德。”
　　似乎从我的眼神中看出了什么，坐在对面的布拉德以讲故事般的语气向我述说着。
　　“在人类的魔导科技还不够完善之前，我们克里夫和盖尔同处兽人边境。以无数士兵的肉血和恿敢堪堪抵挡着兽人凶猛的入侵…可相比夹杂着暴君与狼骑兵的兽人大军，以及遮天蔽日的翼魔军团。我们人类由骑士魔法师等等职业组成的集团军，还是太过脆弱。再加上一向喜好平静的精灵族也根本不愿帮助我们…即使是我们脚下的这片土地，我国的中心都市……埃兰迪尔，也曾经是一片废墟！”
　　听到这，我的耳朵很微妙地跳了一下。
　　“而在大陆上那个最混乱黑暗的年代，历史上最后的战役。凡蒂帕德在最关键的时刻，以一已之力屠杀六只暴君，鼓舞了所有人的士气！也为友军的战略计划赢得了宝贵的时间！这才将兽人赶回荒原…而他，就是我们克里夫，也是当时整个人类世界的英雄！凡蒂帕德！”
　　或许是因为提到了本国的英雄，布拉德的语调激动中带着不加掩饰的自豪。对于他述说的这名英雄式的人物，印象中在庄园里读到的小说传记里，也有一些他的事迹。
　　据说那是当时，人类世界唯一魔武双xiu的圣剑士。擅长风系魔法，行动速度极其敏捷…几乎能与在森林中的精灵相提并论。一把附魔的烈炎剑，染满了兽人鲜血，甚至一度让兽人族望风而逃…当然，书上是这么写的。有没有夸大，那谁也不知道…
　　可是…巴温，那个四米高的大家伙，就是暴君。那种近距离几乎让人窒息的压迫感，和绝对可怕的力道。我至今还能记得…斩杀了六只像巴温那种程度的巨兽的家伙…就算是打个折扣，又该有多强呢？
　　天晓得…
　　徐徐前进的马车，穿过广场…在某个街道的分叉路口处停下来。按布拉德的说法，他需要去带领盖尔使团入驻行馆…所以，引领我们继续前进的变成了艾玛。
　　不知出于什么心理，在马车调头的刹那，我抬眼往艾伦的车队望去…却很意外的发现，艾伦那个家伙，居然也在看向这边…
　　离的较远更加看不清细节，可我仍然能感觉到那家伙的目光中，带着一股似乎有些担忧的味道…为什么会这样？
　　我不明白…
　　“丝丝～我们到啦～”
　　薇妮兴奋不已的呼声，让我停下思考。小心地从静止的马车上走下来，我看到的是一座远比薇妮所住的大宅，还要庞大至少三倍的宅邸。
　　“哥哥的房子，可比我们家要大的多呢～”
　　雀跃的薇妮，扯上我的手腕，蹦跳着当先穿过石质地板的过道。回头看了看正提着我们的行李，跟在身后的艾玛…我也只能有些不好意思的朝她笑了笑。
　　“薇妮小姐…主人让我们在此等候。”
　　“马德尔管家～好久不见哟～”
　　某种动物浮雕之下的正门前，站着一个似乎有着花白胡子，但看着很精神的老头。中等的身材穿着一件合体的执事衣，燕尾般的衣角拖在身后。右手放在腹部，一副比布拉德更加绅士的模样稍稍欠了欠身。
　　“这位…应该是主人提到过的…依莉丝小姐吧？”
　　瞟了一眼那老管家身后站了一溜排女仆的大厅，我后颈处略有冒汗地点了点头…怎么这么多人？
　　“呵呵，主人已经交待过！请进！”
　　抓紧了薇妮的手指，我有些拘谨地随她走入大厅…
　　“欢迎薇妮小姐！依莉丝小姐！”
　　之前门外只看到一排，进了门才发现这一列１０名的女仆…竟然是整整两排！清一色标准的女仆打扮，统一整齐的并手弯腰行礼…这种我从来没有经历过的场面，让我一时间有些紧张。
　　“哇～哥哥的女仆又变多了～前年来的时候，才只有一半呢～”
　　“都是这几年陆续增加的…听说薇妮小姐要来。我们还担心不够用呢。”
　　“这样喔…咦？嘻～丝丝又在害羞了～”
　　不知不觉放慢的脚步，竟然让薇妮察觉。回过头的她，完全无视了此刻这么多人看着的事实，一把搂上我的脖子，若无其事的蹭着。
　　“丝丝扮演的角色…是贵族女孩喔～别人看不到你的耳朵呢～”
　　正打算挣扎着推开她，却听到薇妮附在我耳边的嘴唇，低声吐出这样一段声音…回过神，我脸上不由自主地露出一丝羞愧的微红。
　　我竟然把这事给忘了…
　　看着周围似乎偷偷瞄过来的女仆们，眼神好像有点奇怪。我脑筋一转顺着薇妮的话语，干脆地把脸直接埋上她的肩膀。
　　“依莉丝小姐这是…”
　　“丝丝很怕生的～”薇妮笑嘻嘻地主动帮我解释了一下。
　　“原来是这样…呵呵！请放心！我们一定会让依莉丝小姐在这里有家的感觉！”
　　“嘻嘻～马德尔管家，我们的房间在哪？”
　　“啊…请跟我来。”
　　老管家并没有细究，让差点出了纰漏的我暗自松了口气。内心处反复提醒着自己，这里已经不是只有薇妮和艾玛的大宅。我低着头紧随薇妮身边，走上了大厅中间的楼梯。
　　越过转角时，我下意识偷偷回头望了一眼，却正好对上那群女仆兴趣盎然的好奇目光…
　　头皮发麻地赶紧扭过头，我顿时有一种自己如同变成了观赏动物般的错觉…
　　跟着布拉德来到这里…究竟是对是错？
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王宫内…
　　国王的私人书房…
　　“这就是你们盖尔的提议吗？”
　　“是的，尊敬的陛下。”
　　“恩…如果排除一切因素，我个人非常同意这项对于整个人类来说都大有益处的计划…但是！国家并不是我一个人的，我需要和大臣们商议…”
　　“我等待您的好消息。”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“布拉德…”
　　“是的，父亲…”
　　“你怎么看这件事？”
　　“盖尔，果然是一个可怕的国家…”
　　“才仅仅三年…呵呵，相信你一直在关注着这些东西吧。恩…那只关键的小精灵…还没找到吗？”
　　“涅尔斯坦已经被翻了个遍…但是。那小东西好像被蒸发一样完全不见踪影…”
　　“是吗…盖尔的那小子，第二天就离开了涅尔斯坦…这是不是等于说…”
　　“您是指，艾伦已经比我们先一步找到那小精灵了？”
　　“很有可能…总之，多关注一下他身边的人吧。”
　　“是…”
　　“这些图纸…呵呵，我们真是有一个强大到让人放心不下的邻居啊…”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第090章 意外的召见
更新时间2009-4-21 19:58:30  字数：2814

　时间匆匆转眼过了一个礼拜，在这段时间里，不管是艾伦还是布拉德，都没有出现在我的面前…这让我多少有些奇怪。
　　我不清楚他们俩在忙些什么，也不想去关心。事实上，能被这两个最令我感到不安的家伙们忽略，我觉得非常开心…不是吗？
　　再加上，艾玛在我们入驻这里的第二天清晨，就被布拉德派人接走…好像说是帮忙处理公文。而老管家马德尔又显然约束不了，逐渐开始无法无天的薇妮，以及迷宫般的大宅已经被我们俩摸个透彻…
　　终于在这天中午，午餐后的薇妮喊出了一句，理所当然的声音…
　　“我无聊死啦！！！”
　　“薇妮小姐，你不能出去！”
　　“不要拦着我！难得来一次！哥哥也不知去哪了！哼！不带我们出去玩～我们就自己出去！”
　　“小姐，主人有交待…”
　　“我不管！我只知道，我现在闷死啦！丝丝也是！对么～？”
　　面对薇妮求证般的语气，我很自然地点了点头。说实话，这某种意义上的“自由时间”我已经期待很久了…虽然，对于光明正大的行走在大街上，我多少有些惧怕，可这或许仅有的机会我不想放弃…
　　“但是…”
　　“没有但是！哼！丝丝～我们走！”
　　老管家制止不了薇妮，这在我的预料当中。他一副为难想要跟上，却被一心只希望愉快玩耍的薇妮狠狠拒绝。这也正常…几天来一直待在这所宅邸里，她已经对这个行事刻板严肃的管家颇有怨气了。
　　最终，退求其次的老管家唤过两位女仆，让我们带上…这回薇妮并没有反对。因为我在她身后悄悄捏了她一下…
　　“哇～丝丝你看你看～吟游诗人耶～在涅尔斯坦都没有见过呢～这是什么曲子？没听过呢～”
　　“啊～丝丝～看！看！大胡子…是传说中的矮人！只在小说里见过耶！呃…他干嘛瞪我…”
　　“咦？那是街头表演么？走！丝丝！过去看看！哇…”
　　“唔…这么多点心，看起来都不错呢～丝丝想吃哪一个？”
　　印象中，薇妮在涅尔斯坦的时候，就很奇怪地极少出门。这次艾玛不在，难得放纵的她似乎很是高兴的模样，从一开始便扯着提心吊胆的我到处乱跑。几乎每一个有趣的地方她都要驻足观望一下，碰到好吃的还会尝一尝。
　　我不知道这是不是因为她压抑的太久…但与无所顾及的薇妮相比，准备万全的我却显得小心翼翼…
　　和薇妮同样款式的小巧披肩，及膝套裙，宽大的黑丝蝴蝶发带完美的掩住我头发两边，再加上一把拉得很低的精致小洋伞。一般人不蹲下几乎连我的脸都看不到…我又有什么可担心的？这是薇妮的说法…
　　可实际上，即使我如此装扮，却还是有些忐忑不安。我不知是不是心理作用，从离开宅邸的那一刻开始，我潜意识里就总觉得自己似乎被盯上了…
　　我无法分辨这到底是周围人们，偶尔有好奇目光投过来的缘故，还是我过往的经历让自己得了被害妄想症…
　　事实上，我很希望那只是错觉…毕竟，我这次出来并不只是陪薇妮玩的。我不想惹上麻烦…
　　“唔…？想去炼金店？”
　　在折腾了整个下午，薇妮稍感疲倦的时候，我递上了写着字句的纸条。之所以我并没有在一开始就这么做，那是我不希望自己还在挑选材料的时候就被她叫嚷着拉出去…
　　“卡莎？附近有什么炼金店吗？”
　　被询问的是整整一下午都跟着我们身后的女仆之一。她和另一个抱着零散事物的女仆在今天除了向导，钱包，外带搬运工的作用之外，原本还有着让我们避开麻烦的责任。但似乎这里所有人都认识她们…或者说，认识她们胸前正中央的那枚刻有某种图案的徽章…
　　这使得我们没有像小说传记中那些遇上什么不长眼的家伙，也没有遇上传说中的当街追杀，或是闹事打架的酒屋…仿佛大家都很绅士。甚至连稍微挤一些的店面，只要她们俩往那一站。我和薇妮连排队的力气都省了…
　　王族身份就是好用。
　　“小姐～离这里最近的，只有一间中级炼金工房。”
　　“是吗？那还等什么～？”
　　这是我很早就有的打算，虽然曾经和艾玛签署过那份可笑的口头协议，但我从来也没指望从她那里得到什么。至少我很清楚，那只是当时艾玛为了让我暂时安下心来合作的一种手段。我还没天真到会认为那个精明的女人，能说话算说的我要什么给什么…也许一两本书不难，可有意义吗？
　　但薇妮不同，通过这些日子的相处…我越来越感觉到她对我的感情有些微妙。这并不妨碍我对于她的信任…
　　如果说，我身边还能有谁愿意无条件帮助我的话…那也只剩这个睡觉时会拿我当抱枕的家伙了。
　　“丝丝，你想要买什么呀～？”
　　走入这间看似颇大的店铺，我循着记忆望向两边的货架。可能是因太晚，也没什么客人。此刻只有一个年轻的雇员，正站立钉在墙上的木架旁似乎整理着什么。看到我们一行人推开门，他立即放下手中事物过来招呼…
　　“欢迎光临，请问，有什么需要帮忙的吗？”
　　指尖从架子上的各种奇形怪状的材料上一一划过，我转头看了一眼站在旁边好像有些局促的年轻店员，指了指架上的某个位置…要是这家伙换成某个老迈的法师，我根本就不敢进来…
　　“哦，是云丝草吗？”
　　点了点头，顺手接过那位年轻人小心取下的那一小袋粉状事物。我放在鼻尖嗅了嗅…低头考虑了一下，我再次点向另一个角落…
　　“梦果？好的稍等…”
　　“丝丝～这是什么呀～”
　　薇妮盯着我手心中的一枚半个拳头大，表面粗糙的果实，一副很是好奇的模样。我冲她露个笑脸，继续挑选着自己需要的材料。
　　“莫蒂花…？哦好…”
　　“紫茸精华…？本店只剩下这些…”
　　“星之屑？抱歉…本店还没有资格…”
　　“啊，赤炎石…那个…抱歉。”
　　“纳银…这…”
　　“中…中和剂？啊，这个有这个有…”
　　望着面前似乎越来越尴尬的年轻男子，鄙视之余我实在有些无言。诺大一个店面，居然连几种不算很高档次的炼金材料都没有？
　　“丝丝…天快黑啦～”
　　挑选材料并不是一件轻松的事，尤其在品质参差不齐的一堆原料中剔出最合适的部分。这需要花费大量的时间…所以当薇妮抱怨似的提醒了我之后，我也只能有些郁闷的点了点头。
　　付下足够钱币的依然是身后的女仆，我知道她们是布拉德的人。所以，在这方面，能狠宰他一笔我就绝对不会客气…谁让这家伙一直想逮我？
　　不过，拿到这些东西，也终于让我发自内心深处感到轻松了些…或许在薇妮身边，我不会有什么危险。但这里毕竟是新的环境…没人知道下一刻会发生什么…
　　就像现在，我当真一点也没有想到。刚刚离开了那家炼金店，在回程的路上，一下午都平安无事的我们，竟然被一辆显然豪华的马车给拦截了…
　　“是依莉丝小姐吗？王后陛下希望见你一面…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第091章 因果
更新时间2009-4-22 23:03:55  字数：3014

　难道说我天生一脸倒霉相？
　　当脑中闪过这个念头的时候，我已经坐上了那架莫明其妙的马车。
　　身边是突然沉默不语的薇妮，有些反常地紧紧抓着我的衣角。这让我感觉很古怪…更需要紧张的不应该是我吗？
　　作为两名年龄只有10岁的孩子，又没有任何反抗能力。在唯一有权拒绝，以及可以阻止的两位女性很恭敬的低头行礼的情况下，我们被人带走也是很自然而然的事。
　　更况且，那名带着马车过来，貌似尊贵的骑士，明显一副没得商量的模样…
　　“丝丝…丝丝…”
　　认真的讲，被邀请的并没有薇妮，但她还是坐上了马车。只是我有些不解的是，她的神态为什么比我还要不安？仿佛即将面见的不是一个所谓的王后，而是一只吃人不吐骨头的魔兽？我不明白…
　　“丝丝～都怪我，今天我们不应该出来的…”
　　带着内疚的语气，让我忍不住安慰似的拍了拍她的手指。她明明一副害怕的样子，却仍能硬着头皮跟了过来…说实话让我很感动。
　　我不知道那名王后为什么要见我…但多半没什么好事。我现在只希望，那两名回去的女仆，能以最快的速度把事情告诉布拉德…
　　……
　　“王后只希望见依莉丝小姐一个人！”
　　“可我不能让依莉丝一个人！”
　　“很抱歉，这是王后的命令…”
　　“那…那让我去见…”
　　“薇妮小姐，请不要让我们为难。王后的脾气，您应该知道…”
　　这里应该是王宫某个走廊的入口，由那名骑士带领，我们一路走到这里都没有遇到什么麻烦。可正当我们继续前进的时候，一直没有开口说话的那个家伙，却突然停下了脚步。
　　交涉，理所当然由薇妮进行。但对话过程中的一个不应该出现的称呼，让我很是诧异…为什么不是公主？
　　“可是…可是…那…”
　　“依莉丝小姐，王后正等着你！”
　　似乎不打算再和薇妮多说什么，那名骑士直接把头转向了我。
　　“丝丝～我去找哥哥！他应该在王宫！”
　　看得出来，薇妮有些无助，此刻着急得快要哭出来的她，或许所能想到的也只有这个了…
　　轻叹着，我点了点头，看着薇妮一边回头一边快步跑开，我转头望向那名骑士。
　　“呵呵…请跟我来。”
　　宽大的走廊墙上，刻满了各种图案的浮雕。每隔五米的立柱下，站着一名卫兵。尖锐的长矛和其强壮的身躯，让我生不出一丝逃跑的念头。
　　我低着头，跟着那名骑士身后慢慢走着。手中的小伞仍然紧紧地攥在手里。脑袋里却在回想刚才听到的那段信息…
　　为什么那个骑士称呼薇妮时…没有用通常的尊称…公主？布拉德身为皇子，那他的妹妹薇妮，理所当然也应该是公主才对…可那家伙从头到尾都显然没有在意薇妮的身份？
　　以前艾玛曾说过，她一直和薇妮住在涅尔斯坦。当时我还以为只是某种习惯…可现在看来，似乎没那么简单？难道薇妮…也有她自己的故事？
　　“很抱歉，我只能送你到这里。王后就在里面…”
　　那名骑士有些突兀在静止不动，害得低头思考的我差点一脑袋撞上去。回过神，我注意到眼前是一扇刻着花纹的房门。
　　“等一下，请把手上的东西留下。”
　　我知道无法避免，正想推门走进去，却听到那骑士突然叫住了我。疑惑的望向他，我犹豫了一下，咬咬牙将手上唯一拿着的那把伞交给他…
　　“等出来时，会还给你。”
　　没有再理会身后那骑士的声音，我深呼了口气，推开了面前的木门…如果，我只是一名普通的人类，或许我什么也不用担心。可此刻我外表隐藏下的却是一只…精灵。
　　假如身份暴露，我不知道会发生什么事…但真到了那种地步，也许我能指望的也只有艾伦了…
　　“请坐～”
　　耳边听到的是一个明显成熟的女声，强迫自己尽可能的冷静下来。我打量着房间的布置，走向屋子中央那仅有的一把充满了古典气息的长椅旁，安静地坐在上面。
　　这显然是一间会客室，不大，但尊贵奢华的气息，我用鼻子也能闻得出来。一个身着华丽长裙的女人，正背对着我，静静地站在窗台下。头顶上皇冕般的饰物让我很容易就猜出了她的身份…找我麻烦的王后。
　　“你叫依莉丝是吗？”
　　那女人转过头来，以审视的目光望着我。仿佛我是一名已然束手就擒的罪犯，而她是大法官。这种一上来就咄咄逼人的态度让我不由自主地皱起了眉头，有些不爽…
　　“呵呵～果然是一个很可爱的小家伙。”
　　灰色的视角让我看不清表情，只见她略略低头用手指抿着嘴轻笑了一下。然后站到我的身边，似乎仔细地打量着我。
　　“嗯，精致的简直不像人类…呵呵，如果不是那孩子先跟我打过招呼，我几乎就认为你是一只精灵。怪不得像他那么挑剔会认你当妹妹…”
　　听到这里，我稍稍松了口气。可转眼间又非常郁闷…是那次玩笑般的说法惹出来的事故？原来当真的不止薇妮一个人？
　　“费尔斯公国前阵子内乱，我这里也有一些消息。不得不说…这的确是件很遗憾的事…”稍微停顿了一下，我留意她好像在观察我的表情。“我知道了你的事情，因为一些意外，你暂时不能说话了…是吗？”
　　我知道她指的应该是艾玛为我编造的那个虚假的身世，她既然这样问，是不是意味着这女人正在试探我？
　　看着眼前的女人，脑中迅速转动…我决定保持现状，不做出任何表情。
　　“呵呵，作为一个本该过着幸福生活的贵族女孩，你眼中的那丝忧郁很不符合你的年龄…”可能是注意到我默然的面孔没什么变化，她继续说着。“你的遭遇，的确值得同情，但王族有王族的规则。那孩子没有考虑后果的就认可了你的身份，这会给我们带来很多不必要的麻烦…”
　　立即把我放了，我绝对再也不来这座城市了。心里暗想着，我叹了口气低下脑袋。
　　“这不是你的过错，你不用感到委屈。嗯…我大概能猜到那孩子的一些想法…呵呵。还真是和他父亲一样呢。”那女人停顿了一下，等到我抬起头时，她才继续说道。“公主的身份，不可能给你，虽然你的样子很招人疼爱，我也很喜欢…可那会给整个国家造成很大的困扰。”
　　公主？心里不自觉想笑…我无法想象自己明明一只精灵的身份，却又顶着公主王冠的样子…那万一被人发现，愤怒的人类会不会去攻打精灵村？
　　嗯…很有可能。
　　“但我们有另一种选择…以你的条件正好完全符合。”那女人似乎认真的思索着，回望着我疑惑的眼神缓缓开口。“１０岁虽然年幼了一些，却刚好是最适合调教的年龄。而且，你已经是没有身份的人了…这是我最看中的地方。呵呵，相信在我的细心教导下，你一定会成为最完美的女人。这样…我才能放心的把布拉德交给你。”
　　眼前的女人一副自说自话已然帮我决定了什么的模样，让我脑子里一片茫然…什么意思？又跟布拉德有什么关系？
　　“呵呵，还真是个让人怜爱的小东西…听说盖尔的艾伦殿下也对你很感兴趣？别担心，我绝不给他任何借口把你带走…嗯。明天我会对外宣布这个消息，而下个月正好是克里夫一年一度的秋节。到时候，就让你和布拉德…订婚。满意吗？”
　　那女人抚在我脑袋上的手指，以及那如同我应该高兴般的语气，已经被我彻底忽略。
　　微张着嘴唇，满脑子混乱不堪的我。只觉得有两个字在我的耳边不停的回荡着…
　　订婚…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第092章 倒霉的订婚
更新时间2009-4-24 23:50:17  字数：2853

　订婚！？
　　脑中下意识闪过一组可怕至极的画面，让浑身直起鸡皮疙瘩的我，忍不住打了一个寒颤。
　　回过神，我飞快地抬起头，满脸不可思议地望向那个被称为王后的女人…她是在耍弄我吗？
　　“呵呵，我一直在观察你，但看得出来，曾经教你礼仪的那位老师并不尽责。不过…幸好我们还有些时间，为了即将到来的订婚仪式，从今天开始，你就住在王宫里吧！”
　　完全一副已然定下了我命运的模样，那女人走到桌边，拾起一枚小巧事物轻轻摇了摇。
　　清脆的铃铛声响过后，来时的房门被打开，之前的那名骑士低身行礼。
　　“尊敬的王后陛下，有何吩咐？”
　　“这小家伙的住所暂时由你安排。”
　　“是…”
　　眼看着骑士向我走来，我茫然地瞪大了眼睛望着他。
　　“依莉丝小姐，请跟我来…”
　　面前骑士严肃而又生硬的语气，加上旁边那女人没在理我低头思索的模样，终于让我反应过来…这好像不是玩笑？
　　可…我该怎么做？
　　如果我真的是一名落难的贵族女孩，那一切都很好解决。或许我还可以利用这个契机摆脱艾伦的纠缠…反正我还年幼，暂时忍耐几年也不担心找不到脱身的机会…
　　那一瞬间我的确是这么想的。可问题的关键在于…我是一只精灵啊！
　　没有艾玛的掩护，没有薇妮的帮忙，独自待在陌生的环境下，只怕不到两天我就得被人拆穿…这显而易见。
　　脖子上足已证明一切的项圈，可不像耳朵这么容易隐藏！更况且这里还是传说中，无比麻烦的王宫！
　　“依莉丝小姐？”
　　怎么办？怎么办？
　　不理会头顶上催促的声音，我低着头，抓紧了长椅的边角。脑子里迅速思索着对策，可仿佛陷入了死胡同，我怎么也想不出此刻能让自己走出困境的方法。
　　很明显，那强势的女人从头到尾就没在乎过我的想法…身为一名握有实权的王后，决定别人的命运，或许早已成了一种习惯。而在她的眼中，我只是一名年仅１０岁，什么也不懂，更没有任何反抗资格的孩子。
　　这意味着即使我强硬的拒绝，其最终的结果也不会有丝毫改变…
　　那样的话…
　　“母亲，您在吗？”
　　正当我纠结于自己的选择，到底该如何时，门外忽然传来了一个很是熟悉的声音…
　　布拉德！薇妮终于把他叫来吗？眼睛一亮，我立即转头望向房门处。
　　“丝丝…”
　　略有胆怯却异常亲切的声音，让我犹如抓到了救命稻草。没有丝毫犹豫，我跳下椅子就想快步跑向门口…可眼前一只强壮的手臂拦住了我的去路。
　　“咳！”
　　缓步走来的布拉德，轻轻咳了一下。那只铁钳般的五指顿时出现了一丝迟疑，趁着及时而又短暂的间隙，我低头绕过阻挡自己的骑士，来到门前。
　　躲在布拉德身后的薇妮冒出头来，那关切的模样让我不自觉地用力抱紧她，并拿脸蛋使劲蹭了蹭。听得出，薇妮的声音有些湿润，显然不久前曾哭过一次。她担忧的目光好似在确认我是否少了什么零件。
　　“丝丝，你没事太好了…”
　　薇妮松了口气般的话，惹来身后一声清冷的哼声。注意到薇妮的身体突然颤抖了一下，再看她似乎害怕的样子，我好像明白了什么。
　　“是薇妮吗？谁让你来王宫的？”
　　“王…王后陛下…”
　　薇妮紧张的模样，让早已习惯她活泼性格的我，心里一阵难受。反手握住她的手指，将瑟瑟发抖的薇妮扯到身后，我硬着头皮顶上那女人严厉的眼神。
　　“母亲，是我带薇妮过来的。”布拉德意外地揽下了责任，向前走了几步微笑着说。“不知道您找依莉丝…”
　　“哼，算了。你来的正好……这小家伙，你喜欢吗？”
　　丝毫没有顾及我是否在场，那女人就轻描淡写地把话题转到我身上。
　　“您是说依莉丝？”布拉德回头看了看正咬牙对他不停摇头的我一眼，稍微犹豫着点了点头。“这种可爱又精致的小家伙，谁会不喜欢？”
　　糟了！
　　布拉德话音刚落，我就知道某些事可能已经无法挽回。郁闷地盯着犹自疑惑不已，搞不清状况的布拉德，我也只能恨恨地瞪了他一眼。
　　“是吗，那就足够了。本来我还打算过两天再告诉你这个惊喜…但你已经既然来了，那就不需要了。”顿了顿，那女人轻笑着。“呵呵，十天后是克里夫一年一度的秋节，我决定在那时…为你和依莉丝举行一场盛大的订婚仪式。你觉怎么样？”
　　“订…订婚？”
　　布拉德吃惊的样子不像做假，这是否说明他一开始并不知情？
　　“啊…丝丝，这到底是怎么回事？”
　　躲在我身后的薇妮，在这时也仿佛忘记了之前的紧张，按住我的肩头急急问着…可我又怎么回答她？
　　“作为你的亲生母亲，我还不了解你的想法？简直和你父亲一模一样。呵呵，我会给你足够的时间去和小家伙培养感情。可在那之前，她必须得先学会如何做一名称职的未婚妻。”
　　未…未婚妻！？
　　涨红了脸颊，我的胸口迅速地起伏着。那女人若无其事的态度，让我觉得自己仿佛成了一件即将被包装送出去的礼物。
　　咬咬牙，我一把扯过还傻愣着的薇妮，扭头就走。
　　“站住，谁让你们离开了？”
　　看着眼前瞬间出现的四名卫兵，如墙壁般牢牢卡住了前往外界的唯一通道。我握紧了拳头，回过头怒视着那个发号施令的女人…
　　这可恶的女人难不成，还真打算把我禁锢在王宫里？
　　“呵…看来这小东西还野性未驯呢！不过这样也好…慢慢调教也是一种乐趣。嗯…还真有些怀念。当年的我也是因此吃了不少苦头呢…呵呵。”
　　那女人如同找到继承人般莫明其妙的话语，让我后颈处冰凉一片。感觉到那一丝意味深长的眼神，我完全控制不住猛地哆嗦了一下。
　　什么意思？她到底在说什么？
　　死死地握住薇妮的手指，我用力扯了扯身边不知在想些什么的布拉德。
　　“嗯？”
　　可能是注意到我近乎求助般的期盼目光，布拉德看了一眼正望向他的王后，显得有些犹豫。沉默了大约五秒，他终于一副想通什么似的松了口气。
　　“原来母亲把依莉丝叫来，是为了这件事…”
　　回头摸了摸我的脑袋，保持微笑的布拉德将视线锁在我的脸上，仔细打量着。
　　我知道这可能是自己最后的机会，为了避免他再次误会。我尽可能小心地露出求助的表情，不停地轻摇着头。甚至为了追求效果，我强迫自己回想起最伤心的事，让眼睛湿润一片如同快要哭出来的样子。
　　只要不是瞎子都能看出来我这是拒绝的意思吧？
　　“那么…就拜托母亲了。”
　　脑子里一晕，反应过来我简直就想和他同归于尽！这显然比我还瞎的布拉德，果然再一次说出了让我绝望的话语。
　　“事实上，我也很喜欢依莉丝呢。她身上有一股很好闻的味道…如果可能的话，我很愿意让她做我的妻…嘶…”
　　实在听不下去，满脑子愤怒的我，放开薇妮的瞬间，用尽全身力气配着念力加持，狠狠地一脚踢在这可恶男人的膝盖上。
　　我总算明白了！眼前这显然对我有所企图的家伙，根本就不是绅士…
　　他是禽兽！！
　　我才１０岁啊！！

第093章 检查
更新时间2009-4-26 22:46:19  字数：2178

　“主人！您…看一下这个消息…”
　　“克里夫的蜜茶味道还真不错…唔？密报？是国内出什么事了吗？”
　　“您…还是自己看一下吧…”
　　“呵呵，难不成兽人发动总攻…又把马尔沙要塞夺回来了？”
　　“这…可能…比那个还严重…”
　　“哦？是吗…那我看看………”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“唔！！订…咳咳…订…咳咳咳…订婚？？！咳咳咳…”
　　“是的，这个消息已经被影子们证实了。”
　　“咳…咳…那…我…这…和布拉德？没在开玩笑吧！！”
　　“据说是玛索菲王后独自专断的主意…国王陛下都不知道呢…”
　　“见鬼！这总给我惹麻烦的小家伙…走！我们立即去王宫！”
　　“是…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　……
　　阿…啾！
　　耸着鼻尖，我在脸郏旁的绒丝被面上磨了两下…又是谁在念叨我？烦闷地翻转身躯，我挣扎着坐起身，环顾四周。
　　别致典雅的各种家具，没见过的魔法吊灯，再加上宽敞的雕花落地窗和似乎珍贵的毛地毯…这是一间显然奢华至极的卧室。事实上，按那女人的说法，它从今天起属于我了…
　　心中暗叹着收回目光，我又把注意力放在反绑着自己手脚的皮带上，不禁有些郁闷。果然冲动是魔鬼啊…
　　摇摇头，我挪动身体缩起膝盖，以手肘为支点，慢慢将被迫并在一起的手腕穿过脚边，放到胸前。
　　皱眉看了看眼前似乎非常结实的皮制扣带，我满脸苦恼地用牙齿咬住扣节，一点点地扯动着。
　　我不清楚那个把我带来这里的女人去了哪里，也不明白她到底想干嘛。但凭直觉，我知道如果自己继续留在这，肯定会有非常不妙的事情发生。
　　虽然，在被扛走的瞬间，我曾对着想追上来又被阻止的薇妮用口型说了“艾玛”这个单词，也看到她点了点头。但是…来得及吗？
　　“还想着逃跑？呵呵…”
　　那不知什么材料的皮带，有些出乎我意料的坚韧。正努力的试图解开，我突然听到房门处传来了熟悉声音。心里一紧，我抬起头望向那正缓缓走入的女人，心中充满疑惑。明明没有听到任何声音，她什么时候到门口的？
　　“不过，你也别指望能逃得出去…”那女人带着一丝笑意，两名看似强壮的侍女跟在她的身后。
　　“这间［蒂娜斯的居所］经过了特殊处理。作为上一代的使用者…我可是一清二楚呢～而且，门外我已经安排了足够的守卫…”那女人明显嘲讽的语气，居向临下挑衅似的望着我。“如果你不怕受到惩罚…你可以尽管试试看。”
　　逃不掉了？
　　紧紧握住拳头，我脑中划过这个念头。之前被带入这间屋子的时候，我曾注意到附近异常的安宁。本以为这里或许是王宫深处某个寂静之所，但现在看来，应该不是？这么说…这房子也有某种结界?
　　“哦，对了，有件事…我必须得先确认一下。”
　　什么？
　　对那女人莫名的话语感到困惑，却见她拍了拍手。身后那两名侍女便无声地走了过来…
　　这是…干嘛？
　　有些害怕的看着那两个侍女一左一右的逐渐接近，我尽可能向床铺的深处挪动身体…但被缚在一起的手脚严重影响了行动。还没等我移出半米，两双有力的手臂好似捕食的猎鹰般，刹那间按住了我的四肢…
　　“别让她乱动！”
　　“是…”
　　我不知道那走到床边的女人打算做什么，可本能让我有了一种很不详的预感…咬咬牙，我毫不犹豫地用上了念力加持！
　　身体猛地一弹，我几乎就要翻身坐起，但下一秒那两名侍女瞬间增加的庞大出力，又直接把我彻底地按死在床上…这两家伙是兽人吗？
　　郁闷地想着，我拼尽全力的挣扎，只是，四肢却如同被精钢铸死般怎么也动不了。
　　怎么办？附近有什么利器吗？
　　不死心的左右寻找可以利用的事物…眼角的余光，却突然看到那个女人正缓缓地戴上一件薄薄的手套…
　　…干嘛？这是想干嘛？
　　瞪大了眼睛，纯灰色的视角下，我傻傻地看着她低身掀起了拖在我脚边的哥特长裙…
　　然后把手伸了进去…
　　……
　　……
　　不知道为什么，此刻的我心中一片平静。即使身体依然抖个不停，我也只是死死地抓住床单，呆望着天花板…甚至于在体内游走的手指，刮到了某处最为敏感娇嫩的部位，也只能让我绷紧了皮肤一动也不动。
　　心灰意冷？还是悲愤欲绝？或许都无法准确描述我此时的心情…没有挣扎，也没有气愤，我就像一只坏掉的人偶般静静地躺在床上。
　　很莫明的，在这一刻，我首先想到的人…竟然是艾伦。那个把我从拍卖行买下，名为我主人的家伙…
　　假如…在之前的舞会上，我选择和他离去。是不是就不用再受这种屈辱了？
　　“呼…还好。行了，放开她吧…”
　　手指抽离身体的瞬间，又让我忍不住打了个寒颤。默默地捂着小腹坐起身，我冷冷望向眼前那个正脱下手套的女人…
　　“呵呵，听说你是流浪过来的，我还真有点担心…现在好了。”
　　“事实上，我真的很奇怪，像你这么漂亮的女孩，混在难民堆里…竟然没有被…呵呵，不过，还真是万幸。”
　　“我会派人来照顾你以后的生活。至于你的课程…将从明天开始。呵呵，把眼泪擦掉吧…满脸通红的你，就不要再露出那种冰冷的表情了…那不适合。”
　　那女人走了…
　　有生以来…第一次…
　　我想杀人…
　　……

第094章 夜的圆舞曲
更新时间2009-4-29 16:33:34  字数：2491

　脸埋在枕头里，我静静地趴在床上不想动弹。现在应该是深夜了，可满脑子思绪的我却连半点睡意都没有。
　　一遍一遍的回想着从精灵村被抓出来之后的六年经历，我渐渐发现了一个很奇怪的现象。
　　最初在兽人居住地的时候，我曾面临一个选择…和那刺客走或者留下。当时我只是单纯的想摆脱被监禁的生活，于是跟刺客离开。可结果…
　　第二次，在盆地里，我又一次遇到同样的选择…为了从老家伙手里逃离，我毫不犹豫地坐上了那只丑陋的热气球。但结局…
　　不久前的舞会上，面对艾伦的质问，我没有任何迟疑的做出第三次选择…甚至为了避免被他带走，我主动要求与布拉德同行。
　　可换来的却是…
　　难道说，这么久以来，我一直都在作茧自缚么…
　　迷茫地抱紧枕头，我转头望向不远处的落地窗。
　　真的只有待在艾伦的身边，我才能得到自己想要的平静生活？
　　……
　　谁来告诉我…
　　我到底该怎么做？
　　……
　　翻过身，踢开身上的被子，我有些烦躁地坐了起来。
　　寂静到诡异的房间内，如往常一样灰蒙蒙的，就像一部粗糙又没有颜色的黑白电影画面，摆在我的眼前。
　　看了看四周，我走下地。赤裸着脚踩上柔软舒适的毛地毯，来到床铺对面的梳装台前。
　　抚平了裙摆坐在椅子上，望着面前根本看不到影象的镜面，我低下头沉默着…
　　不知过了多久，我慢慢抬起头，指尖触上了耳边的幻术耳环，犹豫了一下，将其缓缓摘下。
　　抖动着轻松了很多的小尖耳，我站起身捋顺有些散乱的齐腰长发，默默地走到门前…把手搭上了门把。
　　这样…
　　就行了吧…
　　心跳的很快，我咬住下唇一点点拧动把手。之前那女人曾告诉过我，门外有很多守卫…只要我以现在的姿态站到他们面前，应该就行了吧…
　　如果还证明不了身份，那我还有脖子上的…
　　按住门把的手指渐渐僵硬，我下意识用空闲的左手按住埋在漂亮的颈饰下，那有些咯手的皮制…
　　项圈。
　　……
　　沉寂的犹如了一座雕像，我低着脑袋动也不动。一时间房间里静悄悄的，只能听到我越发急促的呼吸声和心跳。
　　不停颤抖的身体一片冰凉，如同触电般，我猛然后退了几步，本已被拉开一丝缝隙的房门，卡哒一声又合了起来。
　　贴着床沿，滑坐在地毯上，我埋头紧紧地抱住膝盖，神色黯然…
　　……
　　抬起手伸向墙那边的梳装台，精神力闪过，镜子前两枚幻术耳环飞快地漂进我的掌心。
　　面无表情的重新带上，我狠狠地拍了拍脸颊。脸上微热的刺痛让我清醒了很多，站起身，我甩了甩头发，走向墙边那扇宽大的落地窗。
　　指尖抚mo着冰冷的灰色蒙板状的玻璃，我能清楚的感觉到一股魔法的力量正缓缓流动着…防御结界吗？
　　稍退了些，我挥手牵起身边的椅子，用尽全身力气猛地砸了过去。
　　没有清脆的碎裂声，也没有沉闷的撞击声。一阵水纹般的向外扩展的魔力波动之后，那把不到２０斤的椅子就那样掉在地毯上，弹了两下…几乎听不到一点声音。
　　果然不行?
　　坐回床边，我低着头静静思索。应该还有别的办法…排除最不可取的那个方式之外，我知道自己还有两个选择。
　　至少我可以再试一试…
　　深深地吸了口气，再一次走到门前，轻轻地将门打开。
　　“很抱歉，依莉丝小姐。王后吩咐…你不可以出去。”
　　宽敞的走廊上不出所料地站着四名高大的守卫。那重装的凯甲和大剑，在显示了其主人实力非凡的同时，也似乎正散发着某种警告的气息。
　　循着声音，我轻皱了皱眉，抬头望向立在门边离我最近的那人。
　　“请不要让我们为难！”
　　被掀开的面甲中，带着一丝不容拒绝的威严，粗壮的手臂和躯干死死挡住了我的全部视线。
　　不过…为什么是重甲战士？
　　脑中飞快的转动，我没有理会那名守卫，尝试着向前走了一步。
　　“王后陛下口谕…必要时，允许我们使用武力。”
　　我不信！
　　低着头，我又向前走了一步。这家伙的语气坚决，可凭直觉我确定他不敢怎么伤害我！
　　“依莉丝小姐…如果你再靠近…”
　　突然站立原地，安静下来的我很容易就听到了面前那人松口气般的轻微喘息…果然！那女人既然很在意我…是否完整。那以此类推…假如我做了什么让她比较头痛的事，就算责任在我…但这些守卫肯定会有麻烦的吧？
　　“依莉丝小姐…请回去…”
　　赌一下吧！赌这些家伙们明白这个道理！
　　手指缓缓摸向腰间，呼吸有些急促，咬咬牙，我一把扯下了解开我身上哥特套裙最为关键的那条扣带…
　　“咦？你…你做什么…”
　　闭上眼睛，我快速拉开身后衣服上的扣锁，拆解着身上的挂件。随着小巧的披肩被取下，穿了一整天的长裙也落在了地上。
　　“你…依莉丝小姐！你…请不要这样…该死！你们！转过头去！”
　　夜晚的温度稍稍偏低，走廊处显然并没有屋子里那种恒温的魔法装置。一阵阵对面吹来的寒风，穿过我贴身的绵丝内衣，让我不自觉得抱住肩头打着哆嗦。微微颤栗的手指触碰着光滑细腻的肌肤，我抬眼看向那后退了几步的卫兵，狠心就要拉下那最后一件薄薄的衬裙…
　　“见鬼！快去通知王后陛下！！还愣着干什么！”
　　身前的卫兵似乎终于抵挡不住，转过身大吼着发出了命令。而这时…
　　终于等到那一丝空隙的我，毫不犹豫的低身贴着墙壁，以自身最快的速度越过那名卫兵。
　　“咦？糟了！挡住她！”
　　闪过身后差点就要抓到我的手掌，扫了一眼面前站成排试图阻挡我的另外三名卫兵。没有丝毫迟疑，我瞬间加速踩上右边的墙壁，又猛地折向左边。旋转身体踏住墙面，紧跑几步再次跃起，以近乎贴着走廊天花板的高度翻身跳了过去。
　　轻灵优雅的落地，完全没有停顿。抛下身后那四名似乎傻了眼的卫兵们，我狂奔着向走廊的尽头冲去…
　　“这…这…我们未来的小王妃…居然有这么好的身手？”
　　“队长…怎么办？”
　　“怎…怎么办？还能怎么办？你！通知王后！其余人跟我去追！！”
　　“是！！”

第095章 迷茫的选择
更新时间2009-5-7 0:34:57  字数：3203

　王宫的夜晚很宁静，冰凉的秋风吹打在我只穿了一件薄薄内衣的身体上，令我忍不住阵阵颤抖的同时，也使我的头脑更加清醒。
　　以同样的方法跃过走廊尽头的最后两名卫兵，转过墙角的我，飞快窜上了路边一棵较为茂密的大树，半蹲着躲入阴影处静静等待…
　　“奇怪！人呢？”
　　“队长！王宫太大！我们人手不够啊！”
　　“见鬼！你！去那边！你们俩个！往东边搜索！还有你！立即去守备处通知其它人！”
　　“是！！”
　　一阵纷乱的脚步声之后，我听到树下不远处的道路上，只剩那名被称为队长的家伙。稍微安下心，却突然注意到正他缓缓朝这边走来…被发现了？
　　“……”
　　屏住呼吸中，感觉他已来到了树下，我绷紧了身体死死锢住了那不算太粗的树杆不敢动弹。
　　猛地！整个大树剧烈地震荡了一下。
　　“啧，看来是错觉…”
　　手心冒汗的听着那队长念叨着渐渐远去，险些被抖下树的我呼了口气，庆幸着自己精灵的天赋，悄无声息地跳了下去。
　　踩着落了满地的树叶，我回身摸上树杆那近一寸深的拳印。
　　毫不犹豫，我往与其相反的方向奔去。
　　这座仿佛被镶在城市北面山脉上的庞大王宫，从某种意义上讲，应该曾经是一座宏伟的战争城堡。厚重结实的城墙，为数众多的箭塔，以及警戒森严的守备，都足以显示这座王宫与众不同的地位。
　　七米高的城墙上，差不多隔段距离都会站着一名守卫。外面吊桥下３米宽的坑道里，是看似平静的湖水。虽然没人告诉我，但凭着之前乘坐马车过来时，听到像是有东西划过水面的声响来看…我猜下面应该存在着某种事物。
　　是什么？我不知道…可既然是重要的护城河，那我相信没人会那么无聊的在里面养鱼吧？
　　“这么吵…到底出了什么事？”
　　“不知道呢，该不会有刺客潜入了吧？”
　　“刺…刺客。这…难说……啊！那糟了！快去叫人来！警戒加倍！”
　　“对…我这就去！”
　　“快！我们立即关城门！”
　　紧贴着冰冷的城墙，我静静倾听着前方不远处，那沉重闸门缓缓合上的声音。我知道根据记忆中的线路，那处位置就是来时曾经过的通道。我也清楚只要能从那里冲出去，我就有很大把握甩开身后的追兵……毕竟此刻是深夜。
　　但现在…
　　显然已经迟了！
　　叹了口气，我转身离去。
　　王宫守卫的增加速度，比我想象中的还要快。在四面八方那一阵阵的喧闹声中，我可以活动的范围也越来越小。甚至有时候为了躲避接连不断的巡逻队，我必须得趴在寒冷的石质地板上十分多钟，才能等到一个转瞬即逝的空档。
　　当然，这不是关键。无视光线的真实之瞳，以及深夜中越发灵敏的耳朵，都足够让我在夜色的保护下难以被人发现。
　　可麻烦的是…在这里转悠了近一个小时之后，我发现自己成了笼中之鸟。出不去了…
　　我不知道这座王宫有没有秘道，但我所能找到的唯一出口，也就是那道来时的闸门已被彻底关闭。而能够连接城墙的每个塔楼入口，也都被至少五名卫兵看守着。至于城头上…那更是仿佛面临战争般的站了一整排弓箭手。
　　看着那一支支晃来晃去，已然拉弓上弦的锋利箭头，我简直生不出一丝冒头的想法。事实上，我原本是打算找个石子吸引注意力，然后趁机强冲上去。但现在看来，那纯粹是找死的行为…
　　只是…我真的想不明白。
　　他们有必要这么夸张吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“到底怎么回事？还没找到刺客吗！！！”
　　“团长！第七巡逻队已经派出去了！”
　　“啧！！该死！去！把其它人统统叫起来！加派人手！”
　　“呃…可是，团长…我在来的时候，听说…”
　　“你在质疑我的命令吗！！”
　　“呃…不敢！”
　　“那还不快去！！！”
　　“是！！”
　　“可恶的盖尔人！深更半夜的跑来王宫做什么！这要万一出了什么问题…见鬼！！我可不想打仗啊！！”
　　“所有人给我打起精神！赌上我们皇家近卫团的荣耀！务必抓住这名刺客！！！”
　　“哦哦哦！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正贴住墙壁快速往王宫深处移动，忽然听到身后远处爆发了一阵吼声。下意识回头望了一眼，２００米的视野内却什么也没见着。
　　皱了皱眉，我继续前进。
　　说实话，我已经不指望今晚能逃出去了，毕竟从目前的情况来看，附近的搜索队越来越多，再这么乱跑下去被抓到那绝对是迟早的事。
　　所以，我现在也只希望找个相对隐蔽的地方躲上几天。然后再找机会逃脱…最起码这样能安全一些。
　　反正王宫这么大，幼小身轻的我总能找到合适的藏身之所…不是吗？
　　“浪费我这么长时间，却只给我一个你们的国王已经睡下的回答吗？”
　　“啊，尊敬的艾伦殿下。并不是我们有意为难您，即使您有很重要的事。可按惯例，这个时间内城是禁止通行的。”
　　“哼！事关两国友谊也不能例外吗？”
　　“这…这…”
　　又躲过一队巡逻兵，低身从那不到１米宽的建筑夹缝中慢慢爬出来，我闪身折入一处转角，却很意外的听到一个有些敏感的字眼…艾伦？
　　本能地停下了动作，我将注意力全部放在耳朵。仔细聆听着来自正前方某处隐约传来的声音…
　　“呵呵，我真的很好奇。假如此刻兽人来袭，你们的国王是否还能维持这个惯例？”
　　“这…请您稍等。我再去请示一下玛索菲王后…”
　　“哼！希望你快点！我已经没有耐性了！”
　　“是是是…”
　　这语气，这声音…果然是艾伦！可这么晚了他来这干嘛？
　　暗想着，我翻身跃上墙边的一棵矮树，静静地听着一个匆忙的脚步声从下面走过。
　　“外面怎么回事？好吵…莉娜，你去看一下。”
　　“是…”
　　心里有些紧张，对于莉娜的实力，我一直看不透。我不清楚自己躲在这棵不算很高的树上，会不会被路过的她发现。
　　犹豫着，我四下张望着留意到身后上方三米的位置，似乎有一处像是平台的突起。眼睛一亮，我瞬间跳起，抓住边缘飞快地翻了上去。
　　赤裸的脚踩上坚硬的石质地板，没有发出一丁点声音。缓缓蹲下身，跳动耳尖听着那属于莉娜的轻快脚步声，穿过了下方的走道。
　　松了口气，我放松下来，这才有空闲回头打量身处的环境。
　　这显然是王宫二层的某个小型阳台，棱角分明，结构简单，很符合克里夫一贯的建筑风格。眼前的是一扇不大的房门，我走上去推了推，手感木质，但纹丝不动的似乎上了锁。
　　眉头微皱，我回过阳台边缘，却听到莉娜熟悉的脚步声渐渐传来。我赶紧蹲下，一动也不动。
　　“主人…打听到两个消息～”
　　“哦？出了什么事？”
　　“一个是，据说王宫里发现了刺客，卫兵们正在抓捕…”
　　“……克里夫王宫的守备，什么时候变的这么松懈了？”
　　“嗯～主人，另一个消息是……玛索菲王后今天请来的小客人。不知怎么逃走了～”
　　“恩？小客人？难不成是…”
　　“主人，我想您猜的应该没错～”
　　“哈！果然？这小家伙…唔，咳！既然你们的国王已经休息了，那我就不打扰了！”
　　“啊，艾伦殿下，您不再等等吗？”
　　“呵呵，我对你们克里夫的办事效率表示怀疑。有关这个问题，我会在下次向你们的国王提出。莉娜！我们走！”
　　“是…”
　　艾伦要出来了吗？
　　咬紧下唇，我扒住阳台边缘，望着不远处墙角那辆显然有些眼熟的马车。我知道那应该是艾伦的，也肯定艾伦会用它离开。以声音判断距离…假如自己立即跳下去，我绝对有把握在任何人发觉之前，钻入那辆马车。
　　但是…从之前舞会上艾伦的行为来看，他明显有某种方法，可以在一定范围内准确找到我的位置。
　　这意味着什么，我非常清楚…
　　那么，我现在该怎么办？
　　又到了必须做出选择的时候了吗？

第096章 誓言
更新时间2009-5-8 15:59:42  字数：2310

　默默地听着那属于艾伦的脚步声由远及近，我紧紧握住了扶拦。太过用力的手指有些刺痛，而被冷风吹拂的身体更是抖个不停。这些…我都没空理会。脑海中的思想仿佛被剖成了两半，跳与不跳纠结着我的内心。
　　往日简简单单的动作，在此刻几乎成了最复杂的命题，让我痛苦的甩着脑袋却怎么也无法解答。
　　我知道，这一次假如回到艾伦身边。只怕再也没有机会逃脱了…以那家伙的性格，同样的过错他应该不会再犯第二次了吧。我…会被他牢牢地拴在身旁吗？吃过教训的他…或许会把我严密的保护起来吧？
　　那样，我就安全了对吗？不用整天提心吊胆被人发现，也不必害怕一觉醒来住进了笼子，也不需要再委屈地待在别人屋檐下…
　　他找我了这么多年都没放弃，一定是我很重要吧？虽然我也不明白他究竟看中我哪里…可，这说明…他会好好待我的…对吧？
　　毕竟…我大概值不少钱……
　　对了！我还可以赎身！精灵的生命悠长久远，只要努力一点，总能攒够钱把自己赎回来…没错！
　　可…
　　艾伦会同意吗？
　　耐心的和他商量吗？要不，我找些什么东西和他交换？但以他的身份地位，又会缺少什么呢…而我又有什么能给他？
　　心中抱着疑问，我下意识地低头看了看自己在寒风中，越发显得单薄幼小的身躯…
　　……
　　猛地转身跃起！
　　我抓住阳台上层的突起，借着那古老城堡的外墙上众多的折痕与凹陷，手脚不停的拼命向上攀爬。
　　精灵的天赋在这一刻被我用到极至，念动力也毫无保留地全部加持在手掌上。轻盈灵巧的身体辗转跳跃间，流畅到没一丝停顿。
　　害怕什么？我到底在害怕什么？那个迟早降临而又无法回避的事实吗？
　　不要！不要！！不要！！！
　　如果这是命运强迫我必须做出的选择！那我拒绝！
　　我不信！
　　从小到大再艰难我一个人也都这样过来了！眼前的这点小小困难又凭什么让我妥协？
　　只因为我年幼无力而没法自保吗？缺少足够的力量？
　　那么我去争取好了！
　　咬紧牙，我死死扣住面前那阶不足一米宽的外墙平台。吃力的慢慢爬上去，靠着身后冰冷异常的墙壁，我剧烈喘息着休息。
　　根本无法御寒的衬裙，遮挡不住刺骨的烈风。哆嗦着缩紧膝盖，我这才发现自己不知怎么，爬上了一座直径只有五米的圆型尖塔。
　　松了口气，揉搓着裸露在外近乎失去知觉的肩头。我抬起头，望向天空。
　　灰色的世界中，看不到星星，也看不到月亮。２００米极限的视野范围之外，那是仿佛被最杰出的画家用颜料涂抹着完美过渡的纯黑色。没有一丝瑕疵的浑圆，像一枚天生腐败的灰色鸡蛋，将纤小的我包裹在最中间的位置。
　　声音，在这种地方也如同消失了一般。城内偶尔的喧闹声，也细微到足以被忽略的地步。耳尖所能捕捉到的，只剩下呼啸不停那最自然的风动声…
　　环顾四周所能看到的最近的事物，是好似嵌入视线边缘的几处建筑物的顶层。那显然超出１００米以上的距离，对我来说是完全不可能的界限。
　　贴着墙壁，更加用力的抱紧身体。我埋头膝间，越过臂膀，出神地望着前方的虚空…
　　…已经下不去了吗？
　　看来，我又一次把自己逼入绝境了…
　　活该吗？也许吧…
　　我知道自己是个钻在牛角尖出不来的大傻瓜。
　　明明…当时只要跳下去，就可以从此衣食无忧。
　　明明…有机会窝在温暖舒适的大床上，享受着别人的溺爱。
　　明明…只需要付出一点点，就可以获到很多人一生也得不到东西。
　　却偏要爬到这城市的最高处吹冷风…说不定脑袋一迷糊，反应不过来就掉下去摔的谁也认不出来。
　　可自作自受又怪得了谁？
　　或许，这也正是我潜意识下所希望的？彻底解决烦恼的最佳方式？
　　……会有人为我悲伤吗？
　　……会有人记住我吗？
　　……我终究只是个过客吗？
　　……
　　我存在的意义又是什么？
　　我为什么来这里？
　　我又是谁？
　　宋雨？但既然我能转生到这里，就说明轮回的确存在……
　　那我的前世又是谁？或者说，我的本来面目是怎样的？我前世异于常人的回复力，真的只是偶然吗？那带给我诸多痛苦记忆的能力，并没有随身体的更换而失去。这又是怎么回事？
　　谁能告诉我答案？
　　满心无声的询问，理所当然的没人应答。
　　果然是被冻傻了…
　　自嘲的敲着脑壳，将吹到面前的发丝拂到身后。我抛开胡思乱想的念头，小心地抖动僵硬的身体扶墙慢慢站了起来。不去看那一眼望不到底的脚下，我缓慢地移动到背风的位置，抬眼向上，我知道那里可能还有一个平台。
　　深吸了口气，我猛然发力跃起。手指轻巧地搭上石阶，屏住呼吸一口气翻了上去。
　　眼前是一处较为宽敞的空间，尖塔四角的石柱中间，吊着一座像是大钟的事物。伸手轻叩了两下，空气的震荡引发了一阵金属质感的低沉嗡鸣。
　　是钟塔。
　　确定了自己身处的位置，我低头望向平台中间近２米宽的洞口。那里有一根显然与大钟内部连接的绳索，粗糙的好似被风化了很久也没人更换的样子，笔直延了下去。
　　出口？
　　急忙擦拭着脸上不知为何有些湿润的眼睛，我凑过去趴在边缘向下张望。顺着绳索大约２０米的高度下，那是显而易见的室内地板。
　　我就知道总会有办法的！
　　站起身，我平缓了几下呼吸，回首冷冷地望着下方似乎还在隐约骚乱的黑暗。转过头，毫不犹豫地扯过绳子向下滑去。
　　看着吧！
　　希望我倒下的家伙们！
　　我一定会活的好好得给你们看！！
　　沉暮古老的钟声…如回应我心中誓言般，响彻天地。

第097章 困境
更新时间2009-5-16 13:07:44  字数：2807

　“咦！这…好像是十几年没有被敲响的警钟啊？难道兽人打进来了？不可能啊…兽人大举攻击，边境哨所应该有消息传来才对…”
　　“团长！这钟声…”
　　“…可恶！到底怎么回事！！全员警戒状态！！开启守护结界！另外！立即通报陛下！！”
　　“呃…是！！”
　　“还有！派人去钟塔看看！”
　　“是！”
　　…
　　“敌袭的钟声？打仗了吗？天哪！埃兰迪尔之盾…都张开了！”
　　“难不成兽人的翼魔军团来偷袭了？”
　　“……”
　　“……”
　　“主神保佑…快找地方躲起来！”
　　…
　　“还没找到小王妃吗？”
　　“队长！现在王城一片混乱，很多地方都被近卫团封锁了！他们以王城守备与我们无关为由，不允许我们通过！”
　　“……”
　　“而且，我们都已经解释了，逃走的并不是刺客，可他们完全不理会！”
　　“近卫团身负重责，从来都是这样…啧！这下麻烦大了…”
　　…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感觉到那强烈震荡的钟声，似乎慢慢消了下去。蜷缩着身体的我，这才松开了死死捂住的耳朵，甩甩头勉强从地板上爬了起来。
　　强忍着昏昏欲睡的晕眩感，我摇摇晃晃地挪到门前摸了半天，才打开了那扇很普通的木门。
　　推出去，无力地贴坐在墙壁旁，眼神空洞的望着前方，脑袋里却还是一阵止不住的嗡鸣。
　　这能怨谁?只怪我自己实在太大意…
　　之前满脑子找到了出口，想也没想的就顺着绳索向下滑。却完全忘了那绳子是与钟连在一起的…这种距离，再加上自己身为精灵，那过份灵敏的听力。事实上，我没直接被钟声震晕过去，就已经很幸运了…
　　还好自己身轻体幼，并没有让那大钟摆动幅度很大，钟声持续的时间也不长。不然，这么近的情况下，即使被当场震聋了，那也是理所当然的事。
　　呼了口气，撑着站起身，我看了看四周，注意到这似乎是一个带着扶栏回旋而下的阶梯。
　　塔内的空间并不大，排除外墙的厚度，也就直径四米左右。镶在内墙上的木质楼梯，有一股相当浓郁的腐木的味道。夹杂着脚下满地的灰尘，显得有些陈旧而古老。
　　看起来，这座显然缺乏照料的钟塔，已经很久没人来过了。
　　这样想着，我揉捏着刚才摔疼的手肘，顺着楼梯向下走。闹出这么大动静，我可不相信会没人过来查看。身后的阁楼是死路，那么唯一的出口，也只可能是底层了。
　　“你们三个留下！其它人！跟我上去！”
　　走了大约一分钟不到，耳朵里的嗡鸣声刚消下去不久，我就听到正下方远处传来了一阵盔甲碰撞的声音。
　　下意识退了两步，反应过来，我赶紧扒着扶栏向下看。
　　无视黑暗的影响，我看到百米开外有三个人形，举着好似火把的事物，正随楼梯盘旋而上…是搜索队？
　　皱了皱眉，我迅速打量四周，却找不到半处适合躲藏的位置。
　　怎么办？
　　“大家小心点！随时保持警惕！”
　　“明白！”
　　握紧拳头，我屏住呼吸悄然地低身握住栏杆静静等待。对方六个人，无论如何我也没有自信可以闯过去。但如果能分开的话…
　　“咦……谁在哪里？出来！”
　　那名走在最前面拿着长矛的卫兵，显然发现了离他们不远处的我，没什么意外的呼呵着冲了过来。而这，正是我所需要的！
　　按住扶栏跃下的瞬间，我没理会那些反应不及的卫兵。轻巧的身体，飞快地踩着下层的木栏，箭一般的折向底层。
　　“这长发…是女孩？！拦住她！！！”
　　头顶卫兵的吼声，让下方留守的几名战士动了起来。但相对迟疑的动作，让我看得出来那黑暗中的火把，照亮的范围似乎并不宽广。这也正给了我一丝难得的机会…
　　判断着对方站立的位置，落地的刹那，我刻意向后移了两步，以便拉开空档。
　　感觉堵着门口的那名战士的视线，应该被眼前这一左一右接近的两个家伙遮住。我深吸一口气，毫无保留的再次加速。闪身躲开抓过来的手掌，按住对方肩甲猛然翻身跃起。轻盈的身姿甩过发丝，以大回旋的方式，无比迅捷地越过那名卫兵。
　　不去看身后的情况，借着惯性，我没有任何犹豫的欺身撞入守在门前那战士的怀中。又在对方伸手之前，突然蹲下…
　　“咦？”
　　沉重的凯甲带来卓越防御的同时，也必然会降低一定的行动速度。那战士明显只是一名普通的士兵，并不如王后身边的骑士那样有着高超的实力。我一系列快速的动作，让他完全回不过神来。甚至，当我闪电般的从他身侧划过时，那家伙也只是仿佛呆掉似的愣在原地。
　　我得感谢他！
　　“你个白痴！快吹响号笛！！”
　　外界冰凉的空气，让我先前有些压抑的心情放松了许多。可转眼身后悠长的笛音，又让我本能的紧张起来。
　　耳尖跳动，我能听到四周越来越多的沉重脚步声，正向这边开来。而正前方，一队离我最近的卫兵，也已然跳入我的视线。
　　钟楼外的这条走廊，并不宽。石板过道的两边，是灰色模糊的不明建筑。路边的树木很多，可已经被发现的我，却不敢隐藏其中。我很清楚，人类与精灵的身份，那会是两个截然不同的结果。我不希望被人抓住…可同样的，我也不想在这些人面前暴露自己。
　　毕竟，那意味着事情将无法挽回了…
　　王城内的布局，紧密而有序。各式各样的建筑，像是分割完美的蛋糕，整齐地堆在哪里。四通八达的走廊，在让那些卫兵快速奔来的同时，也给我留下了足够回旋的余地。
　　留意着身后越发紧迫的脚步声，又望了一眼前方远处，似乎注意到我并开始加快步伐的那队卫兵。
　　没时间考虑，我转身冲进路边的另一条过道。
　　“找到刺客了！！立即通知其它人！”
　　刺客？
　　避开了人类视线，正攀爬墙壁的我，听到了这个词不由得顿了顿。可转角处紧随而来的声音，又让我加了把力，翻身跃上平台。
　　这些家伙是不是误会了什么？
　　正想着站起身，耳侧突然传来一股异样的尖啸。纯属直觉地退了半步，却看见一枚灰色的长条事物，带着清脆的金属声响，嗖地一声划过鼻尖，钉入眼前的墙壁。
　　箭矢？
　　被风压吹起的长发，缓缓落下。几乎形成伤害的气流，拂过我微微刺痛的面颊。一股冰冷的寒意，片刻间从脚底布满全身。
　　这里…不安全？
　　心里刚冒出这个念头，仿佛证实我的猜想，相隔不到两秒第二枚箭矢接踵而来…准头稍差的直直插入了我身后的石质地板。
　　不由自主的打了个寒战，我条件反射的扑向平台的阴影处。
　　彻底被发现了？
　　抱着脑袋，尽可能地蜷起身，缩在石栏下。又听见平台下似乎聚集了不少卫兵，甚至还有人叫嚷着拿梯子。而那要命的箭矢，却如同故意威胁般，恰到好处地落在我的脚边。溅起点点石屑…
　　更用力地缩成一团，我面无表情地动也不动。静静地听着那漫无目的的利箭，接两连三的落下。心下不自觉有些淡淡的失落…
　　终究还是没办法么…

第098章 围追
更新时间2009-5-27 20:28:03  字数：2974

　木头搭在石墙上的轻响，伴随着轻微的磨擦与吱哑声，让我明白身后的墙壁外，有人正在攀爬。
　　一队队聚集过来的卫兵，在某个声音的指挥下，飞快的包围了我所在的这个平台。
　　令我紧张不已的弓箭手，也在这时终于停止了放箭……却不是因为他们仁慈。
　　而是，最先登上梯子的那名战士，已然将他强壮的手臂扣在了石栏上……
　　“不要伤她！！那是小王妃！！”
　　夜色的冰冷，夹杂转瞬即至的风声，连同那锋利长刃触到我喉咙的一丝寒意，使我蜷成一团的身体控制不住的颤抖着。
　　这明知平台上可能是刺客，却还无所顾及登上的家伙，显然是个有着强大实力的战士。
　　如果不是那及时出现的有些熟悉的声音，我丝毫不怀疑自己来不及躲避的脖子，会在下一刻被贯穿…
　　“小…小王妃？”
　　几乎让我窒息的锋利，就那样静止在我的喉间。原先肃杀凛然的气氛，也在那名战士似乎茫然的迟疑下，变的有些微妙。
　　机会？要赌赌吗？
　　脑中片刻闪过一个决定，我强迫自己放缓呼吸，漠然地盯着那显然不知所措的家伙，忽略剑锋威胁地缓慢坐起身。
　　“呃……”
　　像是留意到彼此的处境，在利刃划破我的肌肤之前，慌忙中那战士收回了长剑，急急转过头仿佛想要确认什么。
　　而这时，呈半蹲姿态的我，却突然间一脚踹向对方的胸甲。
　　战斗的本能，让眼前这家伙没有回头，仅凭风声就下意识用手掌接住我的偷袭。但我刻意加持过的力道，所需要造成的效果…也只是想让对方后退而已。
　　持剑战士的重心全在脚下，我出乎意料的袭击，让处在梯子顶端的他失去了平衡的向后倾斜。再加上我及时回身，踢出的第二脚…那家伙没什么悬念直接摔了下去。
　　没理会下方的一片骚乱，咬咬牙，我绷紧了身体，抱着肩膀慢慢地站了起来。
　　“这…这到底是怎么回事？”
　　平台下一名看起来像是统领的家伙，怒吼着发出如同被耍了一般的咆哮。他的四周，则立着几百名手持长矛与圆盾的卫兵。在看到身着衬裙的我出现在墙沿上之后，似乎全都颇为意外地望向我。那掺杂着古怪与复杂，甚至愤怒的目光，直盯的我头皮发麻…
　　不远处，一个略微眼熟的身影正向这边快速赶来。
　　“凯拉团长！！快让你的手下散开！你知道你在做什么？”
　　“雷纳？不要以为你成了王后的亲兵队长，就可以对我指手划脚！告诉我！那个女孩到底是怎么回事！？”
　　“该死！那是即将和布拉德殿下订婚的小王妃！你差点害了这里的所有人！！王后马上就到，在这之前！快让他们收起武器！”
　　“哼！国王陛下授予我们近卫团至高荣耀的守备职责！任何人不可亵du！即使这扰乱王宫的女孩真是小王妃！那也必须交给陛下发落！接受应有的罪责！更况且……她的身份，我需要王后亲口确认！先把她抓起来！！”
　　下方过道处对峙的两人的对话，让我明白自己暂时没有生命危险。但这不意味着我会傻呆在这等他们上来…
　　确定了那致命的弓箭不再袭来，在听到那首领喊出最后一句话的同时。暗自打量完附近环境的我，想也没想折身冲向不远处的另一处平台。
　　没了对方射手的牵制，踩着各种建筑物飞快跳跃，显然要比身后那些需要绕路追踪的卫兵们更加迅速。虽然他们仗着人多不断的试图包围我，可在此时漆黑的环境下，一旦被我拉开距离再想抓我…又哪有这么容易？
　　我不会给他们这种机会！
　　耳边不时传来一阵阵女仆们的惊呼，夹杂着侍卫维持秩序时发出的怒吼，到处都是一片混乱的景象。快速起落在这午夜的王城之中，我努力寻找可以藏身的地方。可随着被惊动的人类越来越多，更多的卫兵加入追捕，我所能选择的线路也越来越少…
　　但…已经无所谓了。因为我发现某人……似乎在为我创造逃跑的契机…
　　“尊敬的艾伦殿下…您这样做，真的令我们很为难啊…”
　　“呵呵，可是车轴突然断了，我也没办法。需要的部件已经派人去取了，相信很快就会回来吧。”
　　“这…我们也知道随意挪动您的马车，是很失礼的一件事。可您看，它横在这里，闸门没法关闭。而且，城内据说还有刺客，万一那家伙从这里逃走，不小心弄伤了您。我们也实在没法交待…另外的马车已经准备好了，您是不是…”
　　“咳，这辆马车对我意义非凡。我愿意多等一会，至于我的安全……呵呵，那只是小问题…”
　　“可…可是…”
　　这是我在路过一处走廊时，无意中听到的一段对话。记忆中那个位置，应该是王城唯一的出口。而此刻艾伦就在那里，像是故意拖延似的和那些卫兵磨着嘴皮。莉娜肯定也在…
　　说实话，我很怀疑这是那家伙又布下的一个陷阱。但从之前的种种情况来看，明显他不愿意我的身份被拆穿。那么，假如我被这些卫兵们抓住，对他而言没有半点好处吧？他不是一直想带我走的吗？
　　脑中念头一闪即过，我几乎本能的调转了方向，朝城门奔去。
　　拼一下！
　　望着正前方闸门处那站在马车旁的熟悉身影，我稍稍有些犹豫。可身后三面飞快追上来的敌人们，却让我没时间考虑太多。
　　捏紧拳头，抛开无意义的杂念，我伏身加快速度。迎风屏住呼吸，左右晃动着迅速闪开两名冲上来的卫兵。
　　“保护艾伦殿下！！”
　　看也不看那眨眼间堵在某人身前的一排士兵，我猛地飞身跃起跳上了马车。踩住脚下车顶的瞬间，我下意识斜瞟了一眼似乎微笑着若无其事站在城门边上的艾伦。灵敏的耳朵，很轻易就捕捉到那一丝微不可察，如释重负般的叹息……果然是有意放我走的吗？
　　感觉到一如即往的伴在艾伦身侧的莉娜，似乎没有丝毫出手的打算。我再也没有任何犹豫的跨过车厢上短短的几米距离，无视两边竖立的长矛，踏着车厢边缘直接跳起…
　　成功！
　　眼前搭在护城河上的吊桥前方，是一片预料之中的开阔地带，不远处则是来时经过的街道和广场。所有的卫兵全在身后，面前空荡荡的没有一个士兵。
　　看到这一切，我内心处的激动几乎无法自制。我很清楚，只要能躲开最初的抓捕。那么拥有幻术耳环的自己，想避开耳目混入这座人口众多的大城市等待出城的机会，就不是一件多难的事。何况……现在还是深夜！
　　再也不进入人类城市了！
　　脑中恨恨的想着，我调整身姿，正准备落地后一刻不停的直接飞奔。却突然察觉背后一道锐利如刀的目光锁定了我…
　　心里一凉，身处半空来不及做出反应。两道刺耳的破空声，几乎在我触地的同时，擦着小腿外侧深深扎入脚边的桥面……射偏了？
　　顾不上庆幸，我条件反射就想移动身体…可衬裙下摆处传来的一阵莫明其妙的拉扯，又让我在惯性的作用下，重心不稳的坐回地上。
　　怎么回事？
　　啪！啪！
　　愣神了不到一秒，又是两道气流瞬间划过，贴着额头倏地插入我腿间的桥面。瞪大眼盯着那还在微微颤抖的箭羽，我这才发现自己的裙摆，竟然被被牢牢地钉在了地面上。
　　“抓住了！抓住了！”
　　短短的数秒耽搁，已经足够让后面距离不远的卫兵们迅速地追上来。而试着拔箭却怎么也扯不动的我，也只能眼睁睁看着他们将我围上。
　　像只蝴蝶标本般呆坐在地上，望着四周一圈的锋利矛尖。又隐约感到头顶那道犀利的目光，似乎还在紧紧盯着。我缓缓松开了手中纹丝不动的箭杆，低头看了看那件被洞穿了四枚箭矢的衬裙，叹息着闭上眼睛。

第099章 冲突1
更新时间2009-6-4 18:36:15  字数：2561

　半空中一抹蔚蓝，梦幻般流光四射，让这座被黑夜庞罩的城市，像是海底深渊中的一颗明珠闪闪发光。
　　一队又一队面容隐在头盔下的重甲战士，踩着整齐沉重的步伐逐渐汇集。往日热闹非凡的夜市街道与酒馆，也在此刻显得宁静异常。凝神倾听，才能勉强留意紧闭房门后，似乎传出某种不安的轻声议论。
　　厚达五米的外围城墙，无数士兵涌动着将一座座近乎几十年没有使用的魔晶巨炮推上城头。各种弩车，投石机，也飞快的安装到位。短短不到半个钟头，这座人类世界数一数二的大都市，已然变成即将猎食的巨兽，伸出狰狞的獠牙。
　　一位站在箭塔上的哨兵，神色疑惑地遥望着前方的黑暗，又不时抬头望向天空。再回首看了看同样迷惑不解的同伴，交换了个眼神。飞快顺着通道滑下底层，奔向不远处一名紧皱眉头的高大战士。
　　“大人！仍未发现敌踪！”
　　“……继续保持警惕！”
　　“是！”
　　哨兵离开，那名背着厚重双手剑的战士，有些头痛的扫了扫额上的红色寸发。再看一眼身后紧张到如临大敌的下属们，他颇为无奈地将目光投向城市深处的威严王城。
　　“多少年没打过仗了？这些新兵…又有几个上过战场？唉……王宫，到底发生了什么事？”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“难道你们克里夫习惯于用这种方式，来对待一位纯洁可爱的小天使？”
　　秋夜的冰冷，点缀着吊桥上压抑的气氛。漆黑幽暗的夜色下，只有墙头上挂立的火把发出阵阵燃烧的噼啪声。
　　望着被锋利长矛围成一圈，抱肩缩坐在地上的小小身影，艾伦原先微笑的脸上，如冰霜般闪过一丝难以隐藏的怒色。身边卫士们手持的火焰，闪烁在他金色短发下线条分明的冷峻面庞上，显得有些森然。
　　毫不在意身边的诸多手持利刃的卫兵，艾伦像在花园散步般，若无其事的一步步走了过去。在他身后，穿着黑白女仆装的莉娜，轻叹着跟了上去。
　　“啊，尊敬的艾伦殿下，在查明这女孩身份之前，请不要靠近……”
　　“让开。”
　　“艾伦殿……”
　　“让开…”
　　仿佛平时聊天的语气，却让脚下坚硬的岩石地板，传出不堪承受的崩裂声。没有任何异样的动作，艾伦冷冷望向眼前的卫兵。那眼神中的寒意，犹如实质般浸入灵魂。自然散发的压迫感，顿时让那名卫兵本能地退到一边。
　　“啊，请等一下…那女孩…”
　　“抱歉，我的主人，最不能容忍这种事出现在他面前……可以请你的士兵稍微散开吗？”
　　“这…”
　　“不然的话，可能会很麻烦的哦～”
　　“可是……”
　　“呵呵，请放心～我的主人不会有任何危险～”
　　“……好，好吧。但…请一定要小心！”
　　没有理会身后的莉娜是如何与那名卫兵交涉，艾伦沉默着走到散开的士兵中间。
　　像是听到声音，那原本低头钉坐在地上动弹不得的女孩，吃力地转过脑袋。露出了一张粘满灰尘与草屑的精致小脸…
　　略微散乱的银色长发，顺过纤细的肩头铺在地上。在火光的映照下，如夜中明月般仍然耀眼。玫瑰色的眼瞳，呆呆地样子闪着几分让人心碎的凄然。吹弹可破的娇嫩脸蛋上，好似胡乱擦抹过的留下了一些显而易见的污痕。稍稍红肿的眼角，显然是不久前才曾哭过……
　　几乎没有御寒能力的脏乱薄裙，被四枚坚韧的三梭箭矢牢牢固定在地上。让裙下露出的白嫩小腿，连弯曲都无法做到的只能直直伸着。
　　粘染了泥土的小手紧紧抱着肩头，一道道非常明显的擦伤，夹杂零星的暗红布满了指间。一阵寒风吹过，女孩瑟瑟发抖着。那惹人怜惜的模样，几乎让人恨不得立即搂在怀里…
　　“痛吗？”
　　面前女孩的狼狈，让看在眼中的艾伦不由有些心痛。蹲下时，挥手间一条柔软的毛毯，披上了女孩的肩头。
　　扫了一眼她脖子上，那造型别致却依然完整的黑色蕾丝颈饰，艾伦暗中松了口气。可转眼间又留意到女孩手指边缘的划痕，皱起眉头。
　　“莉娜！水！”
　　“是……”
　　魔法的波动，出现在空气之中。凝聚的水气，瞬间组成一枚碧蓝色的水球静静漂浮。
　　这神奇的一幕似乎吸引了女孩子的注意力，侧过头瞪大了眼睛盯着。直到自己的手指被人抽出，她才突然回过神来。
　　“别动！”
　　隐在平淡语气中的丝丝怒意，让女孩本想推开丝帕的动作，变的僵硬起来。不知想到了什么，她犹豫了下，小脑袋满是无奈地干脆扭了过去。
　　这小家伙…
　　看见女孩气鼓鼓的表情，艾伦露出一丝笑意。低头继续温柔的擦拭着女孩纤细的手指…静静地没有一点声音。
　　周围的士兵们，似乎也不忍心破坏此刻的气氛。面面相觑着渐渐松开了紧握的长矛，悄悄地散开了一些。就连那原先时不时抚过的秋风，也仿佛不愿打扰似的消失不见……
　　“艾伦殿下！请把她交给我们！”
　　而在这时，一个不合时适的声音突然响起。那颇大的嗓门，令卫兵们手中的火把，似乎都轻颤着闪烁了一下。
　　一身亮银重甲的近卫团长，满头大汗的终于赶到了…
　　“……”
　　似乎没有听见，艾伦神色平静地松开了女孩已然干净的手指。
　　重新又换了一张丝帕，无视女孩郁闷的表情，轻扯过女孩精致的下巴，像是对待艺术品般的捧在手里，继续擦拭那满是灰尘的脸蛋。
　　“艾伦殿下！请放开她！那是我们即将与布拉德殿下订婚的小王妃！”
　　艾伦手上的动作，让一同赶来的王后亲兵队长雷纳眉头紧锁。可对方无比高贵的身份，和近年来几乎闻名整个大陆的声望，都令他不敢造次。按照克里夫的习俗，订婚之后的女孩，是绝对不允许爱侣以外的男人碰触。虽然这女孩目前还没有与殿下订婚…但任谁看来，那都是迟早的事…
　　“……”
　　像是懒得搭理，连看也不看。艾伦仔细打量着眼前已经恢复雪白的肌肤，再望向女孩腿间，那钉在地上有些碍眼的箭羽。冷哼一声，撮指成刀，手掌轮廓一抹暗金色的光芒，瞬间划过箭杆…
　　女孩不可思议到震惊的目光，让他心里暗乐。挥臂将还在傻傻盯着四根断箭的女孩拦腰抱起，没等她回神挣扎。直接凑近耳边，轻声下达了对方绝对无法抵抗的契约命令。
　　“瑟莉丝，乖乖别动。”
　　忽略掉怀里那道咬牙切齿的愤怒目光，艾伦抱着轻盈的近乎没有多少重量的娇小身躯，走到马车边……
　　“站住！！你不能带走她！！”

第100章 冲突2
更新时间2009-6-14 17:50:14  字数：3610

　就在艾伦一只脚踩上了车厢踏板的时候，一道清亮中带着明显愤怒的声音，远远传入他的耳际。
　　抬起头，只见一整队显然精锐的银甲骑兵，夹杂着尘土飞扬和阵阵马蹄声飞快向这边冲来。领头一匹白马，却是一位身穿华美长裙的女士骑着。那高高扬起的下巴，精美绝伦的金色冠冕，手持的红宝石马鞭，无一不显示其高贵的身份。
　　在她身后，一名表情冷淡的骑士紧随其后。精致华丽的银色盔甲闪闪发亮，镂边镶金丝的白色披风拖在身后。英俊无比的外表，再配上腰间那把奢华绚丽的宝石剑。让这位骑士本身，犹如某种具有观赏价值的工艺品般异常抢眼。
　　“玛索菲王后终于来了！！”
　　“兰斯特大人也到了！太好了！”
　　周围士兵们轻微的骚动，让近在咫尺的艾伦不禁皱起了眉头。他静静望着那名下马后，便走到王后坐骑身边蹲下如精美雕像般一动不动的骑士。脑中飞快回忆着出使克里夫之前，所翻查过的一些资料。
　　“曙光骑士…兰斯特吗？”艾伦低声念着。
　　在进入克里夫的前一天晚上，艾伦也曾刻意去皇家图书馆，查阅了有关克里夫重点人物的一部分文献记载。其中的实力最强者，那位相当有名的曙光骑士…兰斯特，自然而然引起了他的注意。根据文献描述……这名被呤游诗人传唱了好几年的骑士，事实上曾是克里夫现今王后玛索菲的幼年玩伴。
　　幼年时期个性活泼好动的玛索菲，从小便喜欢与立志成为骑士的兰斯特一起玩耍。一人扮公主，另一人扮骑士。青涩的感情，伴随着小镇人们善意的笑容，渐渐发芽。整天如胶如漆的两人，几乎成了村里公认的一对。甚至连他们的父母，也已经做好为两人订婚的打算。
　　假如没有什么意外的话，那么数年后，两人最终携手走入殿堂结成爱的果实……这是完全可以肯定的事。
　　但世事无常，玛索菲12岁那年，16岁的兰斯特带着小镇人的祝福，和积攒的金币孤身一人前往埃兰迪尔的骑士学院求学……却没想到两人再见面时，竟然是的皇家竞技场的守护骑士册封大典……
　　“放下你手中的女孩！”
　　耳边再一次响起了那道清亮的嗓音，令艾伦不得不中断思索，抬眼看了过去。
　　踩着骑士肩膀，缓缓走下地的玛索菲王后，面含怒色。那美丽年轻的面容，简直让人无法相信她已然是一位母亲。姗姗来迟的她，看了一眼艾伦怀里披着毛毯安静不动的女孩，像是不能容忍的满脸冰霜。
　　“艾伦殿下！你不觉得自己的行为，实在有失贵族风范吗？”
　　“哦？呵呵…可我觉得……做为一名真正的骑士，在见到弱者被欺凌却不伸出援手……那才会被人耻笑吧？”艾伦笑了笑，接着说。“更何况，这名女孩……”他低头看了看窝在怀中，眼瞳渐渐迷离，却仍在尝试着努力和某种力量挣扎的小女孩，微笑着。“我对她很有好感……”
　　“是吗？”玛索菲眉间紧锁。“难道你不知道…她已经成为我克里夫王室中的一员了吗！艾伦……你太失礼了！放开她！立刻！”
　　“…呵…”没有抬头，艾伦轻笑一声，指尖温柔地拨弄着手掌旁，女孩垂落耳边的那缕束发。再抬头时，眼神有些淡然。“如果我说‘不’呢…”
　　“艾伦殿下！你知道你现在的行为，会对两国之间的友谊造成什么样的影响吗？”玛索菲微微一怔，随即大声呵斥着。“你在试图挑起战争！”
　　“哼！”
　　“主人…”
　　艾伦侧首，却看到身边的莉娜，似乎在示意着什么。再扫视了周围一圈有些骚动的士兵，略微沉呤了一下，神情平静地望向玛索菲。
　　“尊敬的玛索菲王后，请注意您的语气……真要说试图造成彼此不愉快的…恐怕是您吧？我可以将贵国现在的行为…看作是对本大使的挑衅吗？”
　　“……”
　　说话间，玛索菲这才注意到……不知不觉中四周已经布满了闻讯赶来的众多卫士，连同闸门外的吊桥上，刚从城内归来的巡逻队。密密麻麻的将马车附近所有空间围的水泄不通…再加上没有被命令放下的长矛与弓箭，还闪烁着骇人的锋利。屹然一副拔剑张弩的临战状态…
　　而艾伦身边的莉娜，则不知什么时候戴上了一双手背处镶着蓝色魔晶的魔纹手套。正冷着脸摆出护主警戒的战斗姿态…
　　“我是否可以将这种行为……理解成对本人预谋已久的…刺杀？”
　　艾伦像是完全没在意此时一触即发的紧张气氛。他低头仔细打量着怀里那张似乎怎么也看不腻的柔弱，却又偏偏倔强的俏脸。看着她咬牙执着的一点点移动身子，看着她绷紧了柔软的躯体，小脸憋地通红，看着她雾气朦胧的眼瞳中划过的一丝羞怒。
　　叹息着摇摇头，艾伦的嘴角不自觉挑起一抹苦笑。
　　“莉娜！回大使馆！”
　　“是～”
　　啪！
　　没等其它人反应过来，莉娜抬手间一枚紫色魔晶摔得粉碎…
　　犹如实质的魔力气息瞬间绽放，低声快速到让人听不真切的咒文刹那间完成。琉璃状的水晶护罩，顿时浮现在两人身周…
　　“等一下！糟……兰斯特！！”
　　眼看着结界内的莉娜，正毫无阻碍的启动着大传送卷轴。才从艾伦话语中回过神来的玛索菲，再也顾不上其它。她很清楚，假如就这样让艾伦不明不白的回去了。那么不光今晚的罪魁祸首要不回来……连带着事后还会产生很多不必要的误会和麻烦。
　　即使忽略掉那繁琐复杂的外交辞令，最终解释清楚…可这夜晚的闹剧，以及本国即定小王妃被人带走的这件事本身，却足以流传各国，成为人们茶余饭后的谈资和笑柄…
　　若是再有人稍加引导……
　　后果将不堪设想。
　　想到这里，玛索菲忍不住打了个寒颤。她几乎可以想象得到，在之后的数年里，克里夫与别国外交时……将会面对什么样的眼神。而民众行走他国时，又会遇到怎样的非议和耻辱？
　　无论如何！也得先留下他们！！
　　轰！！！
　　十米的距离，转瞬即至。拳头与结界激烈碰撞所产生的气流，直接吹倒了马车周围整整一圈的士兵。混乱与喧闹中，吊桥上几个倒霉的家伙甚至被挤下了护城河，惨叫着救命。再加上湮灭的火把，飞扬杂乱的尘土，连带着近处震晕过去数名卫兵。城门前一幅被敌人突袭了般的狼狈景象…
　　兰斯特拳头上闪耀着浓郁的暗金光辉，面无表情地猛力一击，砸在正如同水波般轻微扩散中的结界上。强大的反震力道，让他在瞬间就明白过来，眼前薄薄一层的琉璃结界，起码也有七级以上的水准。
　　这意味着，即使是身为克里夫骑士第一人的他，想要空手破开这种结界也至少需要一段不短的时间。而这对于已经启动的大传送卷轴来说，显然是来不及了。
　　没有时间犹豫，兰斯特瞬间抽出了那把光彩夺目的宝石剑。仿佛精雕细琢，密布魔晶颗粒的剑脊边缘，竟然是如同水晶般透明的利刃。那附在表面的淡淡荧光，在夜色的笼罩下犹如天上的星晨，耀眼非常。
　　“上古神器……星耀之光？”注意到那剑身上近乎肉眼看得出来的魔力波动，结界内的艾伦眼瞳倏地一缩。
　　传说中神魔大战的后期，在无数神族魔族陨落的同时，他们所佩带使用的武器装备也时有遗落。而这件被转手了无数次，据传是某神族专属武器的［星耀之光］就是其中之一。虽然以人类的力量，永远也不可能发挥它原本的威力。但仅仅凭着武器自身的锋利，和所附带的特殊效果。这把相当有名的［星耀之光］在整个大陆众多武器当中，也足够被称之为［神器］了……
　　在艾伦的所知中，这把据说可以斩破空间的武器，的确是被克里夫王室所收藏。可他怎么也没想到，情报中兰斯特腰间那好像从来没有使用过，镶满了宝石，华丽到有些可笑的剑鞘里，居然就是这把剑？！
　　咔！
　　几乎没有多少阻碍，原本可以抵御一次七级魔法［火雨流星］那种程度伤害的防御结界。在兰斯特蓄力一击下，顿时发出一声好似玻璃破碎之前的轻微声响。然后随着水晶长剑的毫无间隔的再次挥下，无法避免的彻底崩溃了。
　　纷飞四散的结界碎片，如同最美丽的蓝色烟火一般，让周围所有看到这一幕的士兵们不自觉得停止了所有动作，呆呆地望着。连正启动传送卷轴的莉娜，也不禁愣了愣。再回过神时，传送启动后特有的嗡鸣声，已然在那兰斯特将［星耀之光］狠狠插入地面缓慢旋转的魔法阵之后，渐渐消失…
　　望着手中卷轴上，那逐渐黯淡下来的魔法字符。仿佛不敢相信的莉娜脸上，第一次露出了慎重的神色。飞快地双手交叉放在胸前，整整八枚各色魔晶石，突然出现在她的指间。那纯净无瑕疵的色泽，无一不是精挑细选的上上品。
　　而注意到莉娜举动的兰斯特，眼神忽地凌厉起来。拔出长剑，迅速平移两步，将身后不远处的玛索菲王后所在的方位牢牢挡住…
　　此刻，所有人都被这明显失去控制的场面紧张万分。城门处一片死寂，似乎只能听到那众人越发急促的呼吸，及吊桥下缓缓流动的水声…
　　战斗…即将开始！
　　“都给我住手！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101章 破局
更新时间2009-6-25 1:54:58  字数：2429

　终于……得救了……
　　一场让人惊心动魄，据说可能会造成无法挽回后果的战斗，在某个及时赶来的老家伙充满威严的喝斥下被制止了。而险些坚持不住的我，也因此脱离了艾伦的怀抱……万幸。
　　自从上次在舞会时被艾伦靠近后，我就注意到了。原先经过长期抵抗与忍耐所产生的契约抗性，因为三年多没有与艾伦见面，竟然被削弱到最低的水准。这令我又像最开始那样，几乎控制不了自己。
　　如果不是因为天冷风吹，再加上对契约的绝对抵触，只怕我根本就撑不到那叫作“国王”的老头出现，就会当着所有人的面，像只小猫似的眯着眼睛在那家伙微微冒汗的胸膛上蹭上两下……那实在太可怕了。
　　事实上，当我被放下来的时候，我发现自己正很丢人的紧紧抓住他的衣襟……
　　艾伦不会轻易放过我，这点我很明白。我能清晰感觉到他放下我时，那份明显的不甘，无奈与不舍……谁说不是呢？可毕竟这里是别人的地盘……
　　或许，对方鱼贯而出的精锐士兵艾伦可以不理会。但随同那老头一起前来的几位大法师，他总不能不顾及？
　　这……大概就是我现在之所以还能坐在这儿的原因了。
　　他们要谈判。
　　这里，是一间会议室之类的大房子。灰色的视野里，富丽堂皇的天花板下，一张颇大的圆角长条桌摆在正中央的位置。所有的武器都被收了起来，连那几名看起来就很强大的法师们，也被人恭敬地请出门外……这让我稍稍松了口气。
　　摆着精美装饰的桌子两边，分别坐着今晚冲突的两方当事人。也就是平静下来的艾伦，还有那不知在思考些什么的那女人与老国王……
　　而倒霉的我，自然是躲也躲不掉的被他们夹在中间……再配上身后耸立的两名正死死盯住，可能是为了防止我逃跑的强壮卫兵。我觉得自己就像一名待审的犯人…
　　先前艾伦的毛毯还披在我的肩上，虽然就这里的温度来说，我已经不需要它了。可是……面对周围墙边，还有门口以及背后的那些时不时瞟过来，简直想吃了我的愤怒目光。我觉得还是身上多层东西比较安全……
　　我不太清楚今晚简单的出逃事件，怎么会让这么多人记恨我。也不知道眼前的状况，为什么在不知不觉中似乎变得复杂了。
　　我只明白，这两边的家伙们，一方是想把我推入火坑，另一方则是准备将我扯进泥潭。区别只在于谁来动手罢了……
　　“首先，我很抱歉今晚所发生的一些让人遗憾的误会。作为曾经一同抵挡兽人侵略时彼此最可靠的盟友，我在此慎重的向贵国道歉。”
　　先开口的，还是那位及时出现救了我的老国王。一幅真诚的口吻，却是完全外交辞令的模样。这意味，一番勾心斗角的交涉，是避免不了了…
　　所谓谈判的进程，和我之前估计的大致相同。无非是以我为筹码，在这张桌子上展开一场没有硝烟的战争。既然两方都想得到我，可我的身体又不能剖成两半。那么，必然得有一方先做出让步……不是吗？
　　从某种意义上讲，他们在试图决定的我命运。不过，已经无所谓了……
　　冷眼观旁着两边尔虔我诈，步步陷阱的言语交锋。我安静地坐在椅子上，低头默默分析着传入耳中的信息。
　　听得出，很会利用形势的艾伦，是打算付出一定的“代价”将我“买”走……
　　而那位看起来不太好对付的老国王，显然不准备就这么容易让他得逞。本来，我那个今晚才获取的身份，足以让艾伦无论如何都不可能成功才对。可实际上，因为某些无法否认的事实，多少有些理亏的老国王最终选择刻意忽略掉这个因素。这使我突然意识到，其实，在真正的政治舞台上，就算是尊贵的公主或王子，也只是当权者随时可以牺牲作为交换利益的高价商品而已……
　　更何况，在他们的眼中，我的表面身份仅仅是一名落魄的贵族女孩。即使是国王身边，那个从一开始强势无比，到渐渐保持沉默的女人，也十分清楚这一点。
　　所以，在一番不着痕迹的试探，询问之后。双方的话题正式转入了赤裸裸的人口…交易…至于谈判的中心，则理所当然的围绕着我这件“商品”的价格…谁都知道，这才是需要好好商讨的“重要问题”。
　　只是……
　　他们真的以为，一切都在掌握之中？
　　……
　　“尊敬的陛下，您不觉得有些得寸进尺了吗？”
　　也许是艾伦在谈判的过程中，下意识表现出的那种势在必得，或者时不时看我两眼的微小动作…出卖了他的内心想法。长达半个多小时不着边际的闲谈完毕，终于到了双方摊牌的时间。
　　一直没作出明确表示的老国王，突然提出一个似乎让艾伦为难的要求……
　　“呵呵，我相信，这小小的附加条件，对于实力雄厚的盖尔来说。并不难吧？虽然我不知道你究竟看中了那小家伙的哪一点…但你既然如此强硬的想要带走她，那么，你必须拿出让我满意的东西才行。”
　　“……”
　　沉寂地听着决定我以后命运的审判逐渐接近尾声，我慢慢张开了刚才一直闭着的眼睛。抬起头静静地望向艾伦…
　　似乎感受到我的目光，他侧头对上了我的视线。我能看出那似乎温柔的眼神中闪过某种坚决…
　　我冲他笑了笑…
　　继续留意着门外那丝越来越近的脚步声，我计算着时间，缩起腿，扶着椅背慢慢站了起来。
　　“恩？依莉丝…你想做什么？”
　　碰！！
　　门，很准时的被推开了。几乎所有人都望了过去……除了我。
　　“父王！我听说依莉丝被…被…被……这…精…精灵！？这…这怎么可能！！！”
　　“天哪～丝丝～！！你在干什么～！！”
　　随手摘下的幻术耳环，在桌上跳了两下，静止下来。我望向跟在布拉德身边的几乎要哭的薇妮，投过一个歉意的微笑。
　　然后回头看了看没来及阻击，似乎完全呆住的艾伦。接着，在所有人的注视下，我解开了脖子上那件已经没有任何意义的黑色颈饰，扔在地上。
　　１０岁的年龄，褐色的龙皮项圈，柔软尖嫩的双耳。这些足够显示我身份的证明，就这样展现在所有人面前。
　　轻轻甩动发丝，尖尖小耳朵仿佛知道，以后再也不用佩带那难受的金属装饰，兴奋地抖了两下…隐藏了近一个月的精灵特征，被彻底的解放，让我感觉整个身心一片轻松。就如同压在心中那块令人喘不过气的巨石，被人搬开了一般。
　　我不后悔……
　　我当然知道此刻暴露出自己的真实身份，是怎样一种非常冒险的行为。可那又如何？
　　我很清楚，这是打破我目前被动局面的…
　　唯一办法！
　　我已经，不想再继续沉默下去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102章 意料之中
更新时间2009-7-4 16:14:59  字数：2451

　晴空万里的天空，迷人的蔚蓝色。
　　我站在一片松软嫩绿的大草原上，遥望远方。
　　微风，吹起了我身后的长发，翻转舞动着划过我赤裸的皮肤，痒痒的……
　　这是哪？
　　眼前的双手，不同于平时见到的模糊灰色。那白玉般的手指，精雕细琢的如同巧匠们最用心制作的艺术珍品。正好奇地舒展了两下，我注意到耳边响起一丝异样，迷茫地抬起头。发现身处的位置，不知何时已变成茂密的森林。
　　身边，碧波荡漾的湖水，清澈见底。湖边点缀的各种绿色，吸引着我走了过去。
　　捧起一抹湛蓝,举过头顶，轻轻浇在脸上。那滑过身体的冰爽快意，让我忍不住打了一个寒颤。
　　不由自主的又捧起一些，小心喝了几口。无法形容的清凉甘甜，是我从来没有体验过的味道。
　　不远处，数个逐渐接近的轻灵脚步声，突然传入我的耳尖……
　　我赶紧四下张望着躲到一棵树后，凝神警惕。
　　没一会，四个几乎分不出性别的纤细身形，出现在我的视线。苗条的身材，唯美的服饰，细腻的皮肤，精致的容颜…再加上那对美丽俏尖的耳朵。即使从来没有见过，我也能确信！这就是精灵！
　　似乎短暂休息，身背长弓的他们，走到湖边用不知名的器皿灌满了湖水。然后彼此说笑着背对我坐下…
　　我简直无法克制内心的激动！
　　一刻也不想停顿，我飞快地跳出树丛，尽全力向他们的背影跑去。
　　刚跑出两步，不知踩中了什么，我不受控制的扑在地上。顾不上吃痛，急急爬起，却感觉到脚裸被某种事物紧紧缠住…回头看时，那像是藤条的植物，竟然顺着我的小腿一路疯长……
　　我拼命地踢打挣扎，可怎么也无法阻止那不可思议的植物越缠越紧。一股大力猛地传来，我不由自主的被向后拖着。
　　本能地死死地抓住草根，我想大喊吸引他们的注意，但张开的嘴巴，根本发不出哪怕一点声音…
　　脚边的力道，渐渐增加。指间的草叶，也寸寸绷断…即使我不管不顾的在地面扒出两条沟壑，也不能避免那些身影离我越来越远…
　　我几乎要疯了！！
　　……
　　“咦？这小东西要醒了！快去通知殿下！”
　　“哦！”
　　胸口急促的起伏，脑袋里阵阵晕眩。我强忍着昏昏欲睡缓缓回过神…
　　好…好难受！
　　浑身颤抖着慢慢张开眼睛，眼前一片黑暗。
　　心里倏地一惊，来不及细想，我急忙想伸手摸上去看看。但手臂不知怎么被牢牢固定在头顶两侧……用力扭了几下，除了手腕一阵麻木冰凉的刺痛之外，完全不能动弹。
　　怎么回事？这是哪里？
　　空气中的味道，有些潮湿。裸露在外的皮肤，也稍微有点寒冷。身后隔着一层头发和衣服，我能感觉到坚硬粗糙的岩石墙壁。而像是戴着金属脚镣的双脚…也似乎触不到地面。我被吊起来了？
　　茫然了几秒，我深深吸口气……甩了甩头，勉强克制着冷静下来。
　　想起来了，在离开那间会议室之后，我就被他们打昏了。
　　脑海中的不适，正缓缓褪去。腕部传来的微痛，让我不禁皱起了眉头。凭着脸上的触感，我知道有某种坚韧的布料遮住了自己的双眼。再加上鼻尖那股显而易见的阴暗气息……即使不用猜，我也能明白自己被人囚禁这个事实。
　　显然，这是一间地牢。
　　……果然是意料之中的监禁吗？
　　暗自冷笑着，我默默地平缓了一下呼吸……然后…
　　侦测发动！
　　呜……
　　身体一震，我只觉得脑门仿佛瞬间被人用巨锤狠狠敲打，触电般的强烈晕眩感，在令我后脑猛地撞上墙壁的同时，也差点让我昏了过去。咬紧牙，哆嗦着强撑过这段无法形容的难受。我这才突然想起之前醒来时，那种怪异的感觉究竟是怎么一回事……可恶！
　　“嘿，不用白费力气了……你的精神力已经被禁锢了。”
　　耳边模糊的响起了一个有些陌生的声音，我吃力地抬起脑袋望向那个位置。我不知道这间地牢的样子，但听起来那人应该离我并不远。
　　“你不知道？呵呵，你戴着的可是被称为［黑色噩梦］的神奇魔导器呢。”
　　戴着？耳尖不自觉轻颤了一下…他指的是什么？是我脸上奇怪的布料？还是手上或脚上的金属镣拷？再或者…这帮混蛋趁我昏过去时，又在我的身体里安装了什么奇奇怪怪的事物？
　　“嘿嘿！即使是万能的大法师戴上这些东西，都只能变成普通凡人，更何况一只小小的精灵…”那人似乎笑了笑，继续说着。“真不知道你有什么奇妙的本领，会让殿下如此慎重…我好像听说，昨晚城里闹了整整一夜…这该不会和你有什么关系吧？恩？看起来你很愤怒？”
　　紧握的拳头松了松，我吸了口气，扭过头努力平静下来。虽然说精神力也被禁锢，多少有些意外。但我目前的处境，也在意料之中……
　　从我自暴身份的那刻开始，我曾为自己设想了两种可能性。
　　要么！艾伦铁了心不管不顾的，甚至不惜得罪一国之主也要把我带走。
　　要么！在布拉德，国王，以及玛索菲王后全部在场的情况下，阻止了艾伦的行动，并将我扣押。
　　这两种情况，分别对应两个不同的结局……而其中我最不愿意的，那就是被艾伦带走。
　　因为那意味着，吃过几回教训的艾伦，绝对不会再给我任何逃脱的机会……
　　“情况怎么样？”
　　保持警惕留意面前的人类，我听见另一个脚步声出现在这间地牢里。
　　“哦，小家伙还算安静，殿下怎么说？”
　　“按计划进行…”
　　“恩，那你去拿笼子。我们得动作快一点…”
　　笼子？他们要作什么？
　　“好！”
　　看不见任何东西，也不能参照，我无法判断现在是个什么情况。但感觉到有人靠近，我不禁有些紧张…
　　“别让我们为难，乖点，懂吗？”
　　没注意到他有什么动作，手腕处“咔”的一声和墙壁分离。错手不及的我顿时摔坐在地上…
　　揉捏着微痛的手肘和膝盖，我不着痕迹的向后蹭去。那人并没有阻止我，原地站着像是等待什么。
　　“拿来了！”
　　“嗯，过来帮忙，小心别弄伤了她。”
　　金属触地的声响，让缩到墙角的我心里暗暗发苦。凭直觉，我也能猜出他们接下来的举动。虽然我明白这是自己一手促成的结果，可真轮到头上，我还是感觉有点悲哀。连精神力都被屏蔽的自己，已然没了最后的攻击手段。而不能视物，更是使逃走都成了不可能实现的奢望。
　　所以……当那两名人类，分别抓住我的手臂，将我推进那座１米高的金属牢笼时，我也没作任何反抗。
　　“还算顺利，这小东西蛮安份的。”
　　“嘿嘿，她不笨。知道这时候抵抗，除了多吃些苦头之外，毫无意义。”
　　“行了，这地方马上就……咳，我们赶紧走吧…”
　　“恩！”
　　双手分开被固定在笼子两侧，我静静坐着一动也不动。我不知道他们打算带我去哪，也不清楚自己今后的命运。或许，我这次的所作所为，将给我带来更多的麻烦…但。
　　我别无选择……
　　……
　　第三部完……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103章 牢笼
更新时间2009-7-11 18:23:47  字数：2969

　很可笑不是吗？
　　前天晚上，我还啃着鲜美可口的水果，躺在温暖舒适的绒丝大床上，听身边的微妮嘻笑着打滚。而现在我却被关在冰凉的金属笼子里与黑暗作伴…这突然之间的环境改变，说实话，一般人还真没法适应。
　　不过好在很早以前，我就知道自己没被当作人看。所以，这种遭遇并不会让我觉得有多意外……
　　……
　　凭感觉，他们把我带出那处地牢，并放在一辆马车上。似乎一段不太短的路途，一阵熟悉的晕眩感传来，我知道这可能是经过了某个传送点。但或许这辆马车有些特殊，周围静悄悄地，我听不到任何声音。
　　时间不长，车厢停止晃动。我也被他们拎了出来…
　　空气中有股植物特有的清香，耳边能听见风吹草动的沙沙声。不远处，似乎有一些女人在小声说些什么。在看到我们出现之后，马上安静了下来。
　　“就是这只小精灵？把她交给我，你们可以回去了～”
　　“是的，夫人～这个给您。”
　　说话的声音不算年轻，有些陌生。她像是收下了什么东西，然后我就感觉身体又开始移动…之前的两人已经走了，而我被留下。这是不是等于，我又被转手了？
　　“先去浴室，这小东西身上怎么弄的，好脏。”
　　“是…”
　　折腾了一晚上，我清楚自己身上大概不怎么干净。可这女人略带厌恶的语气，却让我很不舒服。但处境就是这样，我也没法抱怨。走了一会，似乎到了某个地方，鼻尖能嗅到丝丝水气。那女人让人将我放在某个台子上，便开始命令其它人放水拿干粉之类的忙着。
　　看来，我只能在这里生活一段时间再作打算了。
　　无言的静静待着，手腕处突然一松。嗯？反应过来，我毫不犹豫的一把扯下眼前的布料…
　　…还是黑的。
　　“呵…很漂亮的瞳色嘛。小东西，把衣服脱了！”
　　心情有点低落，我没理会那女人说什么，低头摸索着手腕和脚裸。手上的触感，冰凉光滑，是大约三指宽的金属环。活动了一下，似乎没什么重量，表面好像有些散发着轻微波动的奇怪纹路。在两侧边缘的位置，密布一圈硬硬的颗粒……大概是魔晶。我估计这就是所谓的［黑色噩梦]了…只是，一个不够，还给我弄了四个？
　　“精灵？别告诉我，你听不懂人类的语言？”
　　抬头神色复杂的望了过去，我摸摸破了两个洞的衬裙。最终还是无奈地解开了后腰的钮扣，将脱下的衣裙扔出笼子…很显然，她不打算放我出去。
　　“还有一件呢？”
　　背靠着咯人冰冷的金属栏杆，我抱住赤裸的上身，却又听她说出这样的话。愣了愣神，我脸上一红，不由迟疑了起来。
　　“别浪费时间！或者，你希望别人来帮你？”
　　听着那女人不耐烦的语气，我咬咬牙，费力地抬起屁股，把那件我从来就不愿意穿的贴身内衣脱下，狠狠地丢了出去。完事之后，我便紧紧地蜷起身子，郁闷的一动也不想动。
　　“哼！把她放进池子！”
　　笼子在摇晃中又被抬起，我下意识抓住两边的金属杆防止摔倒。没两秒钟，一阵失重的感觉传来，脚尖顿时有些温热…心里很是紧张，我不知道这池子有多深。热水渐渐漫过我的脚裸，小腹，胸口，最终在肩膀处停住。松了口气，我这才感觉到，这池子的深度其实也就半米左右…
　　这时，笼子上方接连不断的洒下热水，如同瀑布般顺着发丝冲刷着我的皮肤。不远处，我听到有人好像在水里放了些什么，空气中弥漫着一股奇异的香味。我抱膝坐着，将下巴沉入水中。感受着温热的水流轻轻地划过身体，暖暖的就像回到了以前的生命树上…
　　内心慢慢平静，我依在笼子的角落，缓缓闭上了眼睛。
　　不知过了多久，头顶的水流似乎停了下来。我迷迷糊糊的张开眼，习惯性左右望了望。眼前仍是一片黑暗…
　　“嗯，看起来干净多了。行了，把她弄出来吧！”
　　笼子一阵晃动，浑身湿透的我，被搁回之前的平台上。双手搭在腿边，我半趴着甩了甩脑袋。湿漉漉的头发，像皮肤似的贴在后背上，让我觉得有些难受……这就算洗澡了？
　　“啧啧，不亏是以美丽闻名的精灵…才仅仅１０岁，就已经拥有足以让人心动的资本…呵呵，这么可爱的模样，连我都想带回家喂养。怪不得你的主人，不惜任何代价也想要找回你～”
　　小耳朵无力的耸拉着，点点水滴顺着轮廓向下滑落。我面无表情的望向那个女人，根本不在意她说了些什么。事到如今，我只需要一个安静的空间好好休息。如果可能的话，再给我些食物，我就很感谢她了。
　　“把她晾干，然后带到卧室。”
　　“是……”
　　大概是看我没什么反应，那女人随意吩咐两句便离开了。而留在原地的我，则愉快的体验了一把所谓“晾干”的程序……吹热风。
　　闭着眼睛享受着暖和的气流拂过皮肤，我飞快判断眼前的状况。从那女人的言语中，我不难分析这地方八成和布拉德有关。虽然我不太明白他到底在耍什么把戏，但以我目前的状况，假如想逃脱，还真是伤脑筋。那么，下一步，我该怎么做？暂时忍耐，等待机会？
　　仔细思索着可能存在办法，不知不觉中，身体已然变成干爽光滑。回过神，某个家伙又往我身上撒了些粉末…这是干嘛？
　　嗅着手臂上淡淡的香味，我一脸的迷惑……不多时，笼子再一次开始移动。
　　好像又到了某个地方，耳边响起一声清脆的开门声。那些可能是女仆的家伙们，正把我摆在一个似乎木质的板面上。有人在附近整理着什么，也有人在笼子边放了些东西。房间里还有三名人类在不停的忙碌着……她们时不时瞟过来的目光，令我非常不安。
　　皱眉抱着头发将身体缩的紧紧地，感觉像是没人管我，我试着伸出手指摸了摸笼外。
　　指尖触到一个金属器皿，里面有不少像是葡萄般圆滚滚的事物。鼻尖一股熟悉的果香，我估计是吃的。
　　迟疑了一下，我拾起一枚坐回角落，小心翼翼地含进嘴里……咬不动。
　　“嘻，那是需要剥壳的［洛果］，你打算整个吞下去？”
　　“嘻嘻～这小东西真可爱～”
　　脸上阵阵发烫，无视女仆们调笑的声音，我自顾吐出那枚果子放在手心里仔细研究着。先前精神一直紧绷，到没什么感觉。可等我洗过澡放松下来，却发觉实在饿的厉害。说起来，从昨天被带入王城的那一刻起，我就连水都没喝过一口。再加上整夜闹腾的体力消耗，要不是以前有过类似经验，只怕肚子早就抗议了…
　　或许，时间真的可以证明很多东西。要是换了几年前，傻呼呼的我估计宁愿捱饿也不会轻易拿起这些食物。而现在，我却懂得什么才是更重要的。
　　这就是成长的代价吧…
　　暗叹着好不容易咬开那层不薄的果壳，里面的鲜嫩香甜的果肉令我精神一振。我不能确定下顿饭会是什么时候，只能努力多吃一些，喂饱自己…
　　“都整理好了吗？”
　　握着几枚果子窝在角落小口的吃着，耳尖一跳，我注意到原先那女人推开门走了进来。
　　“已经差不多了…”
　　“嗯…那你们去吧。咦？这小家伙看起来是真饿了～纳西，你再去给她拿些过来。”
　　“是～”
　　屋里的女仆像是全部离开，我感觉到那女人走到我面前似乎蹲下，我不想理她，埋头继续吃着。
　　“……呵～”她轻笑了一声，却什么也没说。莫名的视线在我身上扫来扫去…
　　胸口堵的难受，几口吞下手中的果实，我抬起头看她。
　　“嗯？你想说什么？”
　　指了指赤裸的肩头，我闷闷地比划了一下…
　　“……衣服？”我点点头，明明都洗完澡这么久了，为什么替换的衣服还没给我？
　　“呵呵……”她并没有回答我，而是随手拿起了那只盛满果壳的金属器皿。“在这里，你不需要那种东西～”
　　什么意思？我有些纳闷，随着声音转动脑袋望向门的位置。
　　“乖乖地待着吧，午饭会有人按时送来～”说完，我就听到门那边咔哒一声轻响，屋子里顿时沉寂了下来…等等！就这样走了？
　　我赶紧立起身，双手紧紧抓住面前的栏杆。开什么玩笑？难不成，她真准备让我一直这么光着！？
　　凝神细听，直到脚步声渐渐远去，我才意识到……那女人好像是认真的。
　　心里一阵黯然，我四下打量身边的冰凉寒冷的金属条，最终，低下头默默坐回角落。
　　原来……这才是作为“精灵”的我，应有的待遇？
　　……

第104章 饲养？
更新时间2009-7-21 15:02:47  字数：2143

　郁闷……
　　听着那名叫纳西的女仆随后进来，然后放下果盘离去。我拍拍脸颊，稍稍振作一些。
　　我不知道这是谁的主意，还是我本身应得的。但这样光着身子像供人欣赏般被锁在笼子里，我感觉非常不自在……这当然是废话。可身体凉飕飕的，屁股下也是冰冰的。这让我很不习惯…
　　该哭还是该笑呢？
　　在人类眼里，我大概是一只较为稀有的幼年精灵。或许还有某种观赏价值……这意味着正常情况下，我不需要为自己的生命担忧。只是，这么一来，我就不能判断自己会受到怎样的对待。
　　要说不害怕，那绝对是假的。
　　以前还在艾伦的庄园时，即使被那些女孩子视作玩物，我也从来不担心什么。毕竟艾伦那家伙的态度相当明确…而在这个陌生的地方，下一刻会怎样，我是一点也不知道。
　　哎……
　　面前坚固的笼子，虽说令我觉得憋屈。可从某种角度上讲，它又能保护我…反正我是打定了主意，在彻底安全之前，打死我也不出去了。至少，比起外面，待在里面还更安全一些…
　　真不知道那个把我扔在这里的家伙，到底想干嘛…
　　想到这，我心烦地剥开一枚果子丢进嘴中，又顺手凭触感在笼外摸了一圈，不由皱了皱眉。手臂范围内似乎是一个木质圆形的小平台，像是桌子。再远处则空荡荡的什么也没有…
　　看起来，我果真变成花瓶一类的东西，被人放在桌上展览了。
　　低头郁闷坐了一会，我决定再次搜索看看能不能找到有用的事物。手臂不够长，我就用脚。笼子的空隙并不大，相对于我纤细的腿来说，还是绰绰有余…搜索的过程，难免有些尴尬。尤其是大腿内侧敏感的肌肤碰到冰冷的金属时，总觉得十分难受。但事到如今，我也顾不了这么多了。
　　不过，总算有点收获…
　　摸着怀里松软柔滑的羽毛枕头，抱紧的同时，我稍稍松了口气。
　　我知道自己被摆放在一处紧贴墙壁的桌子上，旁边是一张似乎颇大的柔软床铺。上面理所当然的有枕头和床单…
　　事实上，我本来是打算扯过床单遮身的。但没有念动力的帮忙，我发现以自身孱弱的力气，好像怎么也没法用脚趾，将那面绷在床上的被单拉到身边…所以，在近乎抽筋的失败几次之后，我只好选择边上的那只枕头。
　　说到床铺，我心里很有些不是滋味。我不太确定那是为谁准备的……但不管给谁。他们把我摆这又算什么意思？
　　难道……我现在的身份地位，真的已经沦落到某种用于点缀卧室的…装饰？
　　简直无语了…
　　……
　　就这样过了大约一个礼拜，一直保持警惕的我所担心的事终究没有发生。那张床依然空着……
　　每日三餐的食物，总会定时送来。而负责这项工作的，是那名我唯一知道名字的女仆――纳西。从她的嘴里，我了解到先前那个听起来不太年轻的女人，原来是这座宅邸的女管家。据说性格严谨，认真，对她们这些女仆的要求相当严格…似乎还有点洁癖。
　　关于这个，我有切身体会……
　　明明窝在笼子里我哪也不能去，屋里没什么灰尘，身上滑嫩清爽的应该很干净才对。可那个女管家根本不管不问，每天都会像上次那样，把我扔进池子里“涮”上半个小时……原谅我只能用这个词来形容。因为那种方式，怎么看也不像是给我洗澡……
　　或者说，她很仔细的在刷洗笼子…而我，仅仅只是附带…
　　纳西今年１７岁，这是她自己说的。大概是常年待在这里，身为女仆的她没什么机会接触外界。对于我这只被关在笼子里的精灵，她显得非常非常好奇。以至于女管家要求她来照顾我时，我甚至清楚的听见她的心脏，在异常激动的咚咚跳个不停。
　　这让我很不安…
　　果不其然。
　　来这里的第二天早上，缩在枕头上熟睡的我，迷迷糊糊感觉到身体一阵阵酥软发烫。好不容易挣扎着爬起之后，我发现某个家伙就在笼子旁边。似乎看我醒来，她便马上说些诸如“醒了啊？肚子饿不饿？”之类的话，然后趁我茫然发呆之际，顺手抢了我的垫被赶紧离去。
　　等我回神，感觉到脸颊微热，右边耳侧又有些酸涨时。用膝盖想我也知道自己可怜的小耳朵又被人蹂躏了……
　　我不清楚是不是因为她曾提到自己是个平民，而且在这座偏远的小镇里，普通人一辈子都很难见到一只精灵的关系……感觉她对我身上的一切都很好奇。再加上，女管家似乎很忙，基本上隔两天才会出现一次。而唯一被允许进入这间卧室的她，又可以长时间待在我这里。
　　总之，我有理由相信……我已经彻底被她当成珍稀的小动物了…
　　不是吗？我现在吃水果都不需要用手了…
　　每次，都是她端着盘子挑出一枚放在我的嘴边。假如我伸手去接，她会立刻拿走。等我手指一放下，果子马上又会出现在我嘴边…我都无奈了。
　　当然，如果只是这样，那也不算什么……我还没迂腐到为这点事折磨自己饿肚子。
　　最可恨的是…
　　她总会时不时隔着笼子伸手过来摸摸我的脑袋，或是扯扯我的项圈什么的…笼子的空间本就不大，我的眼睛又看不见，身边被当成玩具塞进来的枕头也不顶用。面对随时随地可能出现的骚扰，我想躲都没处躲。
　　偶尔头发被扯一下，我刚转头……脚趾头又被捏一下。郁闷地缩起来，臀部又被摸了一把……恼火地回身一击，却拍在笼子上，疼的又是我自己。
　　我几乎要疯了！
　　实在无法忍受，后来我趁她拿手指戳我脸蛋时，狠狠咬了她一口，才勉强让她收敛了些。
　　说实话，这种日子如果继续下去，我迟早也得崩溃。但幸好……事情在今天看来，似乎有了转机。
　　清晨的时候，纳西例行送来食物。我本来已经捏紧了拳头，准备应付不知会从哪伸过来的魔爪…却没想到她把果盘放在笼边，便转身急匆匆地走掉了。
　　我很奇怪，把注意力集中在耳边，我听到外面人来人往的好像在忙些什么。凭着路过门口的只字片语，分析半天我得出一个结论。
　　原来，是有人要来了…

第105章 条件
更新时间2009-8-1 17:38:23  字数：2235

　“我该叫你依莉丝……还是瑟莉丝呢？”
　　坐在笼子靠墙的角落，我抱紧胸前的枕头侧耳倾听。警惕着面前这个刚刚打发走屋内所有女仆的男人……他爽朗的笑声，看起来心情非常不错的样子。从一进来便走到笼子旁边，用像是观赏景物的目光打量着我。
　　“呵呵，还是叫你依莉丝吧……至少，已经习惯了。”他自顾说着，又凑近了许多。让我下意识搂紧了枕头向后缩了缩…
　　“不用紧张，我不会把你怎么样……相反，假如你很配合的话，你会得到任何你想要的东西…”
　　是吗？得到什么？漂亮笼子？偏头想着，下巴突然被陌生的手指碰到。我寒毛直竖地赶紧躲开，往旁边挪了挪。
　　“哦？很害怕？呵呵，也是……骗了我这么久，你说我是不是得找你拿点利息？”
　　我背靠着冰冷的金属杆，鼻尖有些冒汗。脑袋深深埋入枕头，我一动也不敢动。
　　“哎，说起来……真是可笑。我花费了无数精力和人手寻找了几年的小精灵，竟然自己跑到我身边。亏我还没发现……”他感慨的声音又近了些，复杂的视线落在我身上。“你到底用了什么方法，才让薇妮和艾玛帮你隐瞒身份？”
　　隐瞒？开玩笑！要能走，我又怎会沦落到这种地步？
　　“呵，算了，这些已经不重要了……”
　　感觉他不明所以的目光，正一寸寸爬过我暴露在外的肌肤，我强忍颤栗努力缩得更紧一些。
　　果然是这样？身份一旦暴露，这些家伙们的态度全部３６０度大转弯？精灵和人类的待遇差别居然这么大…
　　“你知道吗？本来按我父亲的命令，在从你身上拿到需要的东西之后，为了避免麻烦，你必须被秘密处死！”
　　什么意思？想杀掉我！？我猛地抬起头，不可思议地望向他的位置。
　　“可我第一次违背了父亲的意志，非常强硬地试图改变他的想法……当然，他很不高兴。可最终还是同意了我的要求……将你留下。这些天，我一直在想自己为什么会这样做。现在……我总算明白了。”
　　暗暗放松了些，我听到这家伙叹了口气，直觉没什么好话。我索性埋头下去，只留个脑门给他。
　　“我见过很多成年精灵，不管是行走大陆的精灵游侠……还是被带上枷锁的精灵奴隶。他们都和你完全不一样……甚至，我以前读过的几本关于幼精灵饲养调教的记录，也找不出和你太多的相似之处。”
　　身体没动，耳朵却不由跳了一下…这家伙到底想说什么？
　　“我猜，艾伦那家伙可能也注意到这点，才会对你始终念念不忘……呵呵，或许你自己都没有发觉，同样是精灵，但你很特别。”
　　“第一次见到扮成人类的你时，虽然惊叹你过于精致的样貌……可我怎么也没想到你不是人类。更没把你和六年前拍卖会上，那只惊慌，恐惧，害怕到头也不敢抬的小精灵联系在一起。”
　　“你可能不知道…每只成年的精灵，在面对我们人类那种发自灵魂的漠视与高傲，简直藏也藏不住。即使是被抓住的精灵奴隶，如果没有万全的准备…一不小心就会死去，或自我放逐成为一只没有灵魂的玩具……或者说［花瓶］”
　　“而记载中的幼年精灵，在刚降生时又几乎白纸一张…这让她们在与主人相处２，３年之后，会变得像小宠物一样乖巧听话。即使偶尔闹些小脾气，但也绝对不会主动离开主人的身边……你明白我说的意思吗？”
　　不明白…懒得抬头，我拨弄着脚趾继续保持安静。
　　“相比你的同胞，你，实在不像一只精灵…”
　　废话！
　　“经过调教的幼年精灵，无法独自生存。这是众所周知的一件事……我想，艾伦他还没蠢到教给你那些只会添麻烦的技能吧？所以，我非常好奇的想知道……你究竟是怎么在外面平安无事的漂荡了三年多，还作出那种正常精灵宠物根本不可能做出的举动？”
　　“你真的是一只精灵吗……？”
　　这家伙…难道看出了什么？正有些心惊，亮无征兆的我忽然感到一根对我来说略显粗糙的手指，一路顺着我光滑的手臂逐渐向上…控制不住的一哆嗦，浑身鸡皮疙瘩直冒，我想也没想扭头便狠狠用上了我唯一的武器…
　　喀嘣！
　　“恩，看起来的确是…”
　　对着空气愣了愣，感觉耳根被轻捏了一把，我无比郁闷地将通红的脸颊塞进枕头。这混蛋…
　　“真是可爱的小东西啊……留下你果然是对的。呵呵，也不枉我为你费了那么多工夫……”
　　努力感受附近空气的流动，我恨恨地握住拳头，绷紧皮肤提高警惕。
　　“呵…好吧，不逗你了…说正事。”
　　胸腔有些起伏，好容易才平静下来。我听到那家伙的声音低了些，似乎是坐在椅子上端着某种饮料轻啜了一口。
　　“之前和你说了那么多，只是想让你知道。我对你没什么恶意，甚至说很有好感也不为过……毕竟，像你这种独一无二的小家伙，估计整个精灵族就你这么一只。更何况，和你相处了半个多月……我得承认确实有点喜欢上你。虽然不可能再按之前的计划，和你订下婚约，但是……只要你点头，我会换另一种方式来补偿你…”
　　说到这，我察觉到一股灼热的视线锁定在我身上。
　　“我可以还你自由，让你睡舒服柔软的绒丝大床。也可以把这座城堡送给你，让你享有附近所有森林与湖泊。美味的食物，华丽的衣饰，珍稀的魔法道具，无论什么，只要你想，哪怕最稀有的龙晶我都会将它放入你的手心。还有，你脖子上那碍眼的项圈…我也可以为你取下。”
　　“而这一切，我只需要你为我做一件事…”
　　我留神听着，却注意到他顿了顿。等了半天也没见出声，我忍不住抬头望了过去…是什么？心脏扑扑直跳的与他对视着，即使我本能地知道这种好事必然要付出某种代价……可我还是无法抑制内心深处的悸动。
　　这就像快饿死的人，明知面包有毒，也会不由自主地伸手去拿一样。事实上，在那瞬间我就做出了决定，假如他的要求并不过份的话…也许，我可以考虑接受…
　　“我要你，说出自己的真实之名！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
